職人気質の人も多く、仕事ができるが人格的に問題のある人もいます。根が悪いわけではないので、好かれればその人の技術を余すところなく教えてくれます。中には教え方も上手な人もいるのでそういった人を探して近づいていくのも一つの方法かと思います。我が強い傾向もあるので、教わる身として低姿勢に接すればそれほど自分に危害を加えるような人はいないと思います。, 事業の成長については常に上がり続けている。
日本だけでなく海外への進出も実現している。
新規事業としての計画もあり、今後幅広い活動をする予定となっており
実現は可能と思われる。
しかし、成長に伴い社員の不満が多く、社員の管理がおろそかになっている点があり
今後会社の成長に社員がついてこなくなるのではないかと思われる, 堅実な社風。女性にとっては働きやすい環境だと思われます。育休取得率が高く、福利厚生も充実してます。モチベーションや意欲に関しては良くも悪くもマイペースに働ける環境です。自分次第ですが、前例がない事案に対しては消極的な姿勢です。景気に左右されやすい業種ですが、周りからは危機感は感じられませんでした。昨今は経費削減が厳しいです。, 他の企業でも同じだが、定刻で退社できる部署もあれば、毎日遅くまで業務を行っている部署もある。部署によっては、原則定刻で退社するようされているため、仕事とプライベートのバランスが良く、今後業務改革が行われていくことによって、さらにこのバランスは良くなると思われる。育児、出産等についても、体制がきちんとされており、安心して働ける。, 得にはありません。年齢を重ねるごとに当時は1000円増えて行きました。40歳でストップします。今はその制度があるかは解りませんが・・・。評価制度はよくわかりません。直属の上司次第だと思います。悪い人もいるかもしれませんが、事業部長などに報告するのも一つの手段かと思います。直属上司の言うことが全てが正しいわけではありませんから, 管理職が管理職らしい仕事をしている社員が少ないのが現状。
肩書きのみの人が多く、給与に不満がある人や中途採用で役職がついているだけ
のメンバーもいるため、アテにならない。
営業メンバーに関してだと、一部の人は率先して行動し、
部下の道しるべになっていると感じる為、営業職を希望の人は良いかもしれない。, 給与については若干低め、ただ、賞与については他の病院と比較しても大きいのが魅力。定期昇給も業務評価でランクはあるが、やはりここも大きいと思う。財産形成貯蓄制度もあるので、将来に向けた貯蓄も安心してできる。現在は、さらに深く業務の改善や部署の改革が行われ始めているので、メリハリのある仕事が期待されている。, 女性の出産。育児をするうえでサポート体制はできていると思いますが。技術系の場合はそこまで活用できていないと感じています。そもそも女性が少ない職場なので、女性にとって働きやすい職場なのかはわかりかねます。会社としての女性の労働環境を向上させるための取り組みはそれほど、していないきがします。入社も男性ばかりで、女性は派遣社員が多いです。, 人を大切にしている
とどの企業でもテーマにしている部分を強く押し出していたが、
入社してみると、人を大切にしている風習など無かった。
有望な人材については大切にしているが、スキル不足なメンバーに関しての扱いは
酷い。どの部も引き取ることをせず、スキルがあると実績が表れてから
そのメンバーをほしがる風習アリ。
人を大切にしている会社で働きたいのであれば、ここはオススメしない。, 特定の部門以外は風とおしがいいといえる。
基本的には部門ごとに個々を尊重し、チームワークがもっとも大事である。
しかし、それは部門ごとに違うため、残業代を申請させないなどあるかもしれない。
早く成長したいのならいろいろな業務があるので良いともうが、これから急成長を目指しているらしいので早く成長したい人はいいかもしれない。, 所属する部によって仕事のやりがいが決まる会社。
部の方針がしっかり決まっている所は、ただ仕事を消化するだけでなく
今後のビジョンがしっかり見えてくる。
他の部では、今ある仕事を丸投げされ、目的等不明のまま
作業をこなしているので、面白みはない
所属する部によっては将来経験して良かったと思える仕事があるが
こればかりは運しかない。, 労働時間は、7時半から18時半くらいです。積極的に公募制を取り入れており、様々な事を社員からの公募を元に決めています。やる気の高い社員はどんどん活躍の場を与えてもらえるので、社員のモチベーションも高く保たれています。社員同士の中も良く、頻繁に食事会などが行われ、日々の業務での些細な悩み等は、面倒見の良い先輩社員に相談し、力になってくれます。, 産休、育休が合計で3年とれるので復帰する人も多く離職率は少ないと感じました。ただ泊まり勤務なので何かあった時の長時間の対応がきついときがありました。しかし異常時以外の基本は酔客も増える遅い時間での対応に女性社員があたらないように配慮してくれていました。女性社員には制服のYシャツが支給されるのも良かったです。, 女性登用を推進しているのは感じますし、フォローしようという前向きな姿勢は伺えます。しかし、長期的なキャリアプランを描きにくいのが現状です。管理職においても女性部下のキャリアビジョンをしっかり考えれる人が少ないのが現状です。
育休産休はしっかりとれる環境であり、復職する人も近年は増えていると思います。, 面接は履歴書を中心に雑談に近い状態でした。
工場見学をさせてもらい、その後細かい説明をしてもらった。
いいことも悪いことも隠すことなく教えてもらい、実際働き始めてその通りでした。
特に普通に会話ができて、健康であれば問題はないかと思います。, 若手社員に対しても大きなプロジェクトの責任者にするなどの役割を与えてくれます。あまり経験のない時期からも、客先に出て折衝する立場になるのでそれが精神的負担に感じることもありました。仕事においては完全にマニュアル化されてないので、各人の仕事は属人化されており、仕事を覚えるのに時間がかかるという以上に、自分以外に担当の仕事を引き継ぐ時に困難になるとかんじることもあります。, 毎日、現場でたくさんの高齢者に関わる事ができ、運動を通じて多くの笑顔を見る事ができます。お客様が日々、元気になっていく様子を見る事が出来る、サポートが出来る事が最大のやりがいです。スタッフの向上心も高く、毎日お客様の事を話し、より良いサービスを提供できるよう取り組んでいます。日々の業務を通じて、自身の成長を実感できる事が最大の魅力です。, 現物現場を重視する社風。近年、本社ビルが新しくなり、非常にきれいな職場となった。新卒の採用人数は年々減少傾向にあり、会社の方針が少数精鋭化していることが見て取れる。正社員でもよくわからないほど様々な手当てがつき、福利厚生面は非常に良いのだが、家賃補助だけが少ないのが残念なところ。独身の場合は15000円/月。, 福利厚生については一般企業と同じ。
交通費などはちゃんと支給されている。
が、休日出勤した場合は代休消化が義務付けられているが、消化出来る環境ではなく
上長によっては代休が消えることもある。
社内制度については、まだ未熟。
新入社員からすればこれが当たり前?っと思ってしまうかもしれないが、
他企業の真似をしているに過ぎず、当たり前のことが出来ていない。, プライベートのバランスは、店長以上になると難しいかもしれません。休日出勤も上司によってはしないといけないときもありますし、店舗の人員が急に足りなくなったときとかに出勤になるときもあります。また、社員は基本 土曜、日曜、祝日は出勤になります。またお盆、年末年始、ゴールデンウィークなどの一般の人のお休みの時は稼ぎ時なのでもちろん出勤です。
でも、店長になると人員が揃っている限りは平日の休みシフトは自分の自由に決めれます。
あと、店舗のレベルにもよりますが休日中でも仕事の確認の電話はありますし、異動もナショナル社員だと発生しやすいので既婚者になるとゆっくり家族サービスができないときが発生します 異動の発生しにくいエリア社員もありますがボーナスはナショナルとは倍近く差が出てしまいます。しかし、ちゃんと公休は消化しようという会社の意識はありました。有給は、ほとんど使えないですけど。, 入社前は個人に与えられる仕事が多いので成長が早いと思っていましたが、仕事自体は属人的であるので、そこまで成長をできると感じれませんでした。
入社前は風通しのよい社風と感じていましたが、入社後も同じで良かったです。入社後のギャップはそれほどありません。関東から関西にくることに不安を感じていましたが、入社後に不安に感じたことはありません。, 季節休暇や有給休暇がしっかりとれて、長期休暇を使って帰省したり旅行などにもいけるので、休暇制度においてはしっかりしていると思います。
転勤者にも諸手当がしっかりしているので、たとえ転勤になっても待遇的には優良会社といえます。
その他福利厚生においても、不自由に感じることは少ないです。いいとおもいます。, 新人の頃から様々な業務を任せてもらえるので、早期に自己成長ができます。わからない事があれば上司に聞く環境が整っており、非常に風通しの良い社内の雰囲気があります。会社は社員のスキルアップに積極的に取り組んでおり、早期キャリアパスを推奨しております。身につけたスキルは介護業界で働く上で基本となるものなので、堂々と仕事に取り組み後輩の指導に当たる事ができます。, 入社してすぐに店長代理という責任あるポジションを任されました。企業理念である笑顔、挨拶、おたたみ。厳しいが温かいと言う教え。これはその後の転職先でも役に立ちました。定年まで働くイメージは持てなかったが、入社して良かったと思う。当時は残業とても多かったですが、全て残業代として支給されたのでアパレル業界では、良い方だと思います。, 一日の拘束時間は、7.5時間勤務、1時間休憩ということになっています。
休日はシフト制で月に平均8日ほど、夏季休暇、冬期休暇のある月は合計10日休みと
なっております。
残業は強制ではありませんが、各自に課せられたノルマを達成するために、残業もしくは
休日出勤しているスタッフが多いと思います。, やはりお客様にありがとうと言われた時に一番のやりがいを感じた。研修や職場の教育方法は一流企業ならではでしっかりしている。支店によってだいぶ職場の雰囲気は違うと思うが、私が在籍した支店は周りに証券会社が多くあり、手形や小切手が大量に持ち込まれる日々だったので、為替の知識が十分についた。休暇制度についても、必ず取得するようになっており、仕事へのモチベーションに繋がる。, この会社にワークライフバランスなんて存在しません。不動産業なので1月〜3月はほとんど休日無し、残業は当たり前です。(残業手当は存在しません)土日がメインの仕事なので、土日なんて絶対休めません。営業成績が全てなので、成績上げたければ、残業、休日出勤してでも、という考え方が会社全体に有るので、プライベートを充実させたい方にはオススメしません。, 月に一回は職場会議があり、いざという時に必要な運転業務知識の勉強ができる。こういう地道な勉強が実際の現場で役に立ちました。時に理不尽なことでクレームをもらい辛いときもありましたが、異常時には役職も担当も関係なく自分の役割を果たす「チームワークのサービス業」が体感できました。出札、改札両方できるとより知識も増え駅業務が楽しく思えました。, ワークバランスは非常にとりずらいです。
休みも平日で土日は休みはとりずらいです。
休日出勤もあり給与と比例していません。半年に一回4連休を推奨していますがとっている人はあんまり見たことがありません。
過酷な労働に疲れがたまりストレスもたまりまくります。
あまりにしんどいので体に気性をきたすことが多々あります。, 会社として社員の時間は有限と思っておらず、みなし残業で基本給に入っているからとにかく結果が出るまでしぬ気で働けという感じで残業なんてお構いなしで強制してくる。
さらに休日出勤なんて当たり前で下は出勤させるくせに課長以上はお休みという何ともお粗末な状況。これに対しても上のマネジメント能力が問われることだ。, 給与面においては管理職だからといって、大きな魅力は無いようです。中にはマネージャーにならないかと声をかけられたものの断る人が多く、一時はマネージャー不足になったこともあるそうです。この点については改善しようとする動きもありますので、その動きに期待できなくもないかとは思いますが、給与と仕事は合わないと思います。, クヲーターごとにえいぎょうせいせきをみられ、昇格か降格が決まる。ただ主任以上となると上司の好みにより昇格させるさせないがあり、正直正当に営業成績を評価してもらっているかといえばしてもらえてない感がが強い。またインセンティブについてもかなり厳しく、求人票には年収モデルを書いているがかなりもって書かれており、あれだけもらっているのは役職が上のほんの一握りだけ。, 仕事は一人当たりの作業量が多く割り当てられるので、引き当てをやり終わった特には、満足感は得られると思います。その分、責任も感じるので、責任感をもって仕事にあたれる人にはよい仕事だと思います。モチベーションを高めるにはやりたいといったことはやらせてくれる風潮にはあるかとおもいます
。しかし、慢性的なマンパワー不足なので、意図しない仕事に就く人もいます。, 自分にとって働きやすい環境だったため、長く続けるかどうかかなり迷った。しかし持病もあり、体調を崩してしまったため、やめるかどうか迷ったが退職。求職して復帰も考えたが、スキルアップを視野に入れて退職という手段をとった。キャリアパス制度等があればよかったかもしれない。今はどうなのでしょう。もしそういう制度があるならば、長く働くには良い会社かもしれません。, 担当する施設によりまちまちです。業務フローが整っている施設であれば、数時間の残業ですみますが、そうでない施設を受け持った場合は残業の嵐になります。マネージャーともなれば、パートさんの穴埋めのために土曜日日曜日問わず出社することも多くなります。ただ、そこを改善しようという動きもありますのでそこに期待です。, 特に福利厚生とかはなく、社内制度も整っていませんでした。
本当にただ働くという感じ。興味があることを見つけられれば良いと思います。
ゆっくり長期で働くという感じではなく、スピードを持って戦う感じです。
女性も社員は少なく、上は男性で上に行きやすいのもはやり男性。ベンチャースピリットを求められますが、会社はそれに見合うことを返してくれるとは思えません。トップは客を大切にしますが、社員を大切にしないからです。, 休みが取れません。休日出勤がずっと続いている現実。それを改善せずに見て見ぬ振りされてる。
残業時間は特別長いわけではない。
土日祝日年末年始GW等が休めないので、世間との溝を感じる。
正月手当とかを用意してほしい。
年に一度、長期休暇をとらせる制度があるが、全日出勤した。
残業代はつければ、きちんとついてきます, 事務員なので、まあ早く帰れます。6時～遅くとも8時。残業も申請すれば出るけど、タイムカードがないのでずさんです。
結婚して働いている女性もいますし、子どもを抱えて働いている女性もいます。同じ部署、営業所ではないので、詳しくは知りませんが。
営業は、見なし残業なので、早くに帰るのはあまり…な雰囲気です。営業成績が良くないのに早く帰ると、上司から嫌味を言われる場合もあるようです。, 仕事のやりがいは、やはりお客様にありがとうと言ってもらえた時だと思います。ホームセンターなので、工具や農業用品などなかなか一般的に取り扱いのないものの商品を置いてあるので、それに対する部品の注文や修理の依頼などと販売だけが仕事ではありません。しかし、他の量販店などでは対応できないことをコメリでは直接メーカーに電話して問合せをするので対応できてお客様の要望に応えれたときは達成感があります。
また、農業用品は地域によって作物が違うので使う肥料や道具も異なってきます。その地域にあった商品を見つけ導入し売り上げにつながった時も達成感があります。, 学生時代に仕分けのアルバイトを経験しました。冬休みなどの休暇中にまとめてシフトに入るなどすれば、学業に負担にならずになるかもしれません。深夜のシフトは時給が良いですが、長期的な勤務は体力的にはすこしきつかもしれません。ある程度体力が必要ではありますが、作業自体は比較的簡単な作業が多かったです。学生が生活費の足しにバイトをするには、よいアルバイトであると思います。, メンバーにもよるが、土日が完全に休めないわけではない。(私の場合は月に1日くらいは土日休みがとれた。)労働時間は7.5時間から9時間ほどだが、基本的に残業などはなく、ほぼシフト通りの勤務時間になる。(残業してしまった場合もきっちり残業代がでる。)社内の研修もいろいろと用意されており、有給もあるが、該当するか確認が必要。食事補助はなかったが、食堂があり安価でご飯を食べることができる。(お弁当を食堂で食べる人もいる。), 入社当初はもちろん簡易作業から始まり、点検、車検、一般修理、難問整備などやる気があれば様々な作業を経験させてもらえます。
またフロント係でなくとも各サービスマンは接客対応もし、ソフト面もかなり成長します。
モチベーションは自分で高めないとやっていけないところがありますが、、、気負いしたら終わりですね。, のびのびとなおかつしめるところはしめる体制で充実した仕事ができます。そうした社員が揃っているため内部的にはよいでしょう。ライバル企業に対しても常に意識をはっており、業界トップを狙うきがいが感じられます。向上心と警戒心をもち教育もきちんとされているので不安はとくにないかもしれません。まだまだ成長が見込めるかと思います。, 今年はベースアップと一時金増額を実現したので、会社全体で満足している傾向があります。
昇進昇格は、成果というよりはやはり年功序列という印象があります。普通に仕事していればそれなりの昇進はできると感じます。
評価制度としては期末の評価シート、中間面接、昇格時の小論文作成があります。基本的にはOJTによる管理職の直接評価をしている印象を受けます。, 人間関係です。
私の入社時からの上司が、こちらがきちんと報告しても、聞いていない、とか書類を渡してももらってない、とか言う人でした。
もう、このような人についていく必要はないと思いました。
この上司、時には差し入れをくれることもあり、根っからの悪人ではないのですが、上のようなことに対して、やっぱり書類もらっていたわ、と後で判明しても、ごめんとか、悪かったね、という一言がないのです。
そういったことが溜まっていったことが辞めるきっかけになりました。, 全てにおいて未熟な会社。
ハラスメントも横行しており、法令順守なんてあったもんではない。
もし入社を考えているならやめておいたほうがベター
正直成果主義というが、一日中テレアポをやらされ先が見えずに仕事をしている社員が多数いる。
また今後成長も正直見込めないので、もしこの業種に行くのであれば大手電力会社に行くほうがいい。, 出産、育児で休暇を取得する女性はたくさんいました。また休暇から復帰したあとも時短勤務を使って家庭と仕事を両立されている方も多くいます。それらを取得しにくい雰囲気も特にありませんでした。休みもカレンダー通りにありますし、一部の店舗を除けば土日祝は休みだったのでワークライフバランスは良かったと思います。, 不景気の中売り上げが落ち先が見えにくくなっています。
また時間の拘束が長いため家族との時間というのはむずかしくなってくるとおもいます。
仕事内容は断られることが少ないためストレスは感じにくいです。
ある程度できればほとんどこなせてしまうためだらけてしまい、バイト感覚に近いよう感じます。
常に向上心を持ちつつけることができないと厳しいです。
締め付けが厳しいわけでないためモチベーションの維持が難しい
また、現場で50代でやっていけるかの不安があります。, 派遣社員としての就業の立場ですが、3か月に1回営業との面談があり、今行っている業務内容や就業において困っていることなどを親身に聞いてくれます。
もし、就業先の社員からのパワハラやセクハラが発生したいた場合には、コンプライアンス部が動いてくれるので、すぐに問題解決ができました。
ただし、担当の営業は1年ぐらいで変わってしまうので、今までの関係を再度構築するのが面倒に感じた。, 会社自体への不満というよりは、自分自身のキャリアを考えたときに、総務よりも人事を中心としたキャリアを描きたいと感じたため、退職を決意。人間関係は比較的よく、変に足を引っ張り合うこともないので、働きやすかったように思う。ただし、労働時間という点においては、ポジションによってかなり差があると感じていた。全体的に見れば、比較的良い会社だったように感じる。, とても自由な社風でよかったです。
ITスキルの高い人にとっては居心地の良い会社だと思います。
私は銀行の開発部門に配属されました。
朝から夜まで長時間勤務でしたが、比較的自由に休憩も取れるところはとてもよかったです。
当時は横浜のランドマークタワーで仕事をしていました。
近くには美味しいお店もたくさんありよかったです。, 給与に関して特に不満はありませんでした。評価についても、自分自身で設定した目標に対して、達成度を決めていくので納得のできるものでした。
ただ、上司や上の立場の人に嫌われると辞めさせるまで追い詰められるようです。それで何人も退職や異動に追いやられています。人を大切にするという概念はこの会社にはありません。世渡りをうまくやりヘマをしなければ、適正な評価を得ることができます。, 同族経営です。人間関係は良いですね。
ただ残業多い。家には寝るために帰ってます。全体での会議の度に懇親会が行われて、無駄遣いが多い。その分、社員に還元すればよいと思う。
上が好き放題やっているので、いい加減ついていけません。
社員は兵隊感覚って感じに受け取れます。嫌ならやめれば良い、また補充すればいいだけ。, 仕事は商社で、メーカーからものを仕入れて粗利をのせて得意先に売るだけ。
他社とは値段の叩きあいだから、アベノミクスによる物価の上昇にどう対応していくのか疑問。
既にメーカーは値段を上げているのに、得意先には据え置き価格にしてほしいと言われ、それを承諾しているところもある。
どんどん薄利多売をすすめていけば、そりゃあ残業も増えていくよね。先行きは不透明だと思いますが、社長以下役員の皆さんの手腕が問われるところでしょう。, 出産しても働き続ける女性がとても多い職場です。そういった意味でかなり女性に対しての労働環境は充実している職場だと言えると考えています。女性に対するキャリアパスについても年功序列でしっかり決められているところが多いので良いと思います。定時で帰りやすく、育休や時間休などについてもかなりとっていくべきだという雰囲気が強いです。, プライベートについてはあまり、ない気がします。職種にもよりますが、設計担当となった場合は残業や休日出勤が多く、ワークライフバランスはとりづらいというのが率直な感想です。
私はまだ、育児・介護をしていませんが、仕事をしながらやっている周りのひとたちは大変そうな印象を受けます。
ワークライフバランスとして在宅勤務の制度も試みていますが、職種としてはあまり有効に感じられません。, ・会社の打ち出し方としていた環境系ベンチャーとしての競合はおらず、採用でのブランディングは確立されていた。
・実際の業務であるメンテナンス業としては、特許を取っている器材は他社の開発に比べると洗浄力が弱いとされ、今後の競争力で考えると不安が残ると感じていた。
・常に洗浄力の改良が必要だが、そこへの投資はあまりしていなかったように感じた。, 派遣スタッフとして給与は悪くないが、担当の営業の方から紹介される案件による。またデパートに入っているテナントを紹介されることも多いが、当該テナントが撤退する場合もある。そのような場合や、雇用形態(ほぼ派遣のみで直接雇用にいたらない)を考えると長期的なキャリアを描くことが難しい。短時間勤務もほぼ選択できない。年末年始など繁忙期などは、完全に体力勝負である。, 現場作業後に事務処理があるため、基本残業という形になります。
また、依頼がない時は何もしなくていいため何時間も寝ていたりとあります。
会社からの連絡、もしくはお客様からの連絡がなければ、暇でだらけてしまう時があります。
多くお客様にあい、売り上げをあげるために拘束時間は長くなってしまいます。
やすみでも会社からやお客様から連絡があるためなかなか気が休まりません。
シフト制のため休みを会わせるのがみずかしいです。, お客さまのために、どのような対応をすべきか?を出勤する度に考えているのはとても楽しかった。だから接客するお客さまから「ありがとう」の言葉をいただければどんなに業務が膨大でしんどくても耐えられました。しかし改善がとても古くさいといつも思っていました。もっと簡略化して作業を楽に出来るのに…と思ったことは毎日ありましたが、社員やアルバイトはしんどい仕事をしている自分に酔っているので、それでいいと思っている勘違いしている面々中心なので何も言えない。, 研修の種類は豊富にあり、自分の担当業務に関わる講座を受講していました。研修は平日の業務が終わった後や休日に行われていました。また通信教育もあり、皆、何かしら受講していたと思います。身につけられるスキル・資格は簿記や証券外務員、銀行業務検定、FPなどです。金融以外ではあまり役に立たないかもしれません。, 良くも悪くも家族的な雰囲気で、昔ながらの日本企業が強い会社であったと思う。しっかりとした年功序列で先の見通しは立ちやすかった一方で、成果を評価する部分が少ないために、仕事に対するモチベーションを保つのが難しい部分がある。待遇や業績についてはまったく不満はないのだが、仕事がただただ面白くないと感じてしまうのが残念なところだった。, ・製薬業界全体でみたら低い水準。眼科薬メーカーの中で見れば、内資では良い方もしくはとんとん。他業界から比べると概ね高い水準。
・MR特有の営業日当があるため、他業界に比べて賃金は高い水準になっている。ただし、みなし労働制のため、どんなに遅く残って内勤作業しても残業代は出ません。
・拘束時間ご非常に長いため、時給に換算するとかなり低い水準になる?, 資格取得のための支援制度がしっかりとしています。自社のワインも割引で購入できるので、ワイン好きで勉強していきたい方にはぴったりな職場です。有給も取りやすく、営業でも比較的早く帰っています。繁忙期でなければ20時には、ほとんどの人が帰っているのではないでしょうか。その他の福利厚生も特別厚いわけではないですが、不満もないぐらいは揃っています。, 社員同士の仲が良い。仕事量は多い。いろいろな仕事を任せてもらえるので経験の幅は広がる。少数精鋭で成長を続けている。残業時間は時期にもよるがそれなりにある。社員の平均年齢が若いため、柔軟な仕事の進め方が見られる。賃貸管理だけでなく色々な企画や開発なども行うため、得られる知識などは多岐にわたり、また質問もしやすい環境なのでやる気のある人には良い環境。, まず、大阪本社にて半月から一カ月ほど鍵の基本について学びます。
名称や仕組みそして実技です。
住宅、金庫、車両などです。
多くの業界初心者を教えてきた方が教えてくれるので特に」鍵の学校に行く必要はありません。
鍵の学校よりしっかり教えてくれます。
その後先輩スタッフとともに現場に伺います。
これも半月から2カ月ほどです。
そこで、事務作業や、お客様との対応を学びます、
また、希望すれば水関係や給湯器についても学べます。
鍵に関しても奥が深く、車両のイモビライザーや業務用金庫など深く学ぶことも可能です。
転職に関しては独立という道があります。
スキルアップに関しては自主性を重んじるためアピールがなければなかなか難しいとおもいます, 休みの日に連絡がくる事はまずなかったです。プライベートと仕事の切り替え皆さんができたと思います。
残業して行う事も、棚卸しと展開替えだけでした。
残業もないので終わってからスタッフとご飯行ったりしていました。
プライベートを大切にして働けると思います。ただ、美容知識や新商品の知識の勉強は必要かと思います。, 面接の雰囲気は、フラットで話しやすいです。やる気を見せると採用されるため、やる気と根性があると言うことをアピールできれば安心できます。やる気さえあれば不採用を出さないと言うことは本当です。しかし、セールスプロモーション事業は派遣と変わらないと思います。新卒でも中途でも現場を3年ほど経験するため、接客したくない方にとっては辛いと思います。, 退職を検討する理由を簡潔に言えば、「仕事とプライベートの両立が難しい」から。
【残業】上司にもよるが、かなり多い。平均的な1日のスケジュールは以下の通り。①朝7時ごろに家を出て直接医薬品卸へ、②1度帰社して内勤。その後担当エリアに向かい得意先を訪問、③営業が終わって帰社。だいたい20時ごろに、④会社で内勤して帰宅。家に着くのはだいたい22時ごろ。
上記のスケジュールで拘束時間は15時間程度。
【休日出勤】眼科薬業界トップということもあって、研究会・講演会の共催が多い。そのため、休日出勤がたひたびある。
以上のように、仕事による拘束時間は非常に長いです。これでプライベートが充実しますか?, 定時出勤に定時退社?そんなの嘘!
○時には出勤していて当たり前、○時までは残っていて当たり前、の雰囲気だから、騙されないように。早く帰ったら嫌味のオンパレード。なにしろ頭の古い会社だから、有給もとりにくい。
あと、「リフレッシュ手当て」とか「住宅手当て」を加えることで基本給を押さえているのがいやらしい。一見手取りは良さそうに見えるけれど、基本給よくないからね?, 研修がしっかりとしてある事と、私の働いていた時は店長から宿題があり美容知識をしっかりと勉強できましま。
メンターとのロープレなどもあり、スコープなども使い、再就職した今でも知識が役にたっています。
ノルマなどもなく、強制された働き方でないのもとても良かったと思います。
店舗にもよると思うが先輩スタッフも皆さん優しい方が多かったです。, 体育会系の会社です。入ってから、引き継ぎはありましたが、社員教育をするシステムはありません。入社後、1ヶ月程倉庫で出荷業務を行い、その後1週間だけ、工場内で作業を行います。
基本的には、見て覚えろという感じです。あまり教育システムは構築されていないので、自分で教材を購入して覚えるしか有りません。人間関係は、良好だと思います。, やりがいは正直言うと、まったく感じませんでした。評価制度も平等で、頑張ってる人と頑張ってない人の差がまったくないので、モチベーションを保つのが難しい。
製造業なのでしょうがないのですが、工夫は必要だとかんじた。
新規依頼は、作り手としては、楽しかったが、給与にはまったく関係しないので、自己満足で終わる。, 社風としてやる気がある人間重視です。
 どんどん行動していかないと停滞してしまいます。
 やる気さえあればまわりが助けてくれますが、助けてもらう環境を作るのも自分です。
待遇については
 不景気のため売り上げが下がりなかなか成績を残すのがきつくなっています。
 今の時代に会った給料体系な変わらないと給料は期待できません
労働環境
 ほぼ一人で仕事を行うため周りに色々言われることがないため自分のやりたいようできるのは見直です。しかし、当たり前のことができないと当たり前ですが指導されます。
人間関係
 仲間が多く、楽しく仕事ができます。
 ただし、自分からアプローチしないと会わないことが多いので初めの人間関係がひびきます。
仕事内容に関しても、人間関係に対しても始めが肝心なので初めの3～6ヶ月は一生懸命頑張ってください。, 【出産】産休、育休制度はあり。ただし、営業職に関してはまだ試験的な段階。これからの動向を見極めなければ、女性が働きやすい環境とは言えない。
【プライベートとの両立】基本的に平日はプライベートが充実した生活は送れない。土日も他社に比べて休日出勤が多く、プライベートが疎かになりがち。かと言って有給休暇が取りやすいかと言えばそうでもない。
MR全体に言えることだが、プライベートと仕事の両立を重視する人には厳しい環境。, ライバル企業に対して新規性のアイディア出しが少なく感じます。また、なかなか新しいアイディアが通りずらいため、新しいことに挑戦しようという風土は少ないように感じます。今後、既存の事業だけではなく、業界分野を広げて新しいことに挑戦する必要性を感じます。また、風通しの良さもそこそこなので、自分の意見を言うことはできます。, とにかくじっくりやるタイプの社員は淘汰される。改善したくても、じっくり腰を据えて話し合いなどさせてくれない。とにかく動きながら考えて改善しろという考えの会社。それと年配の社員に対して無礼な態度の傲慢な社員やアルバイトが多い。とにかく若い人が一番偉い。それに対して店長は何も言えない。自分の仕事に酔っている勘違い社員やアルバイトが多い。, 福利厚生や残業抑止など、基本的な労働環境は整っている。一時期に多く採用した関係で、平均年齢があがあっているし、ビジネスユニットや独立採算といった方針と、ワンNECといったシナジーの方針により、トップが交代する度に組織が組み替えられたり、重点分野が決められるたびに他社に売却されたり、長期的にじっくり働ける環境ではなかった。, あくまでも以下は私の主観的な意見であることにご留意願います。
【社風】かなりの体育会系。基本的には上の言うことは絶対という雰囲気。教育もかなり厳しく、基本的には教える側を否定し、上の言うことを押し付ける雰囲気。また、言われたことを実施して成果が得られたとしても、基本的に褒められることはない。出来て当たり前という雰囲気。また新しく出来ていない部分を探し、そこに対して否定、上の意見を押し付けていくというスタンス。上に行くためには社内営業が非常に大事。
【業務】基本的には昔ながらのプロパー営業をしている。Dr.との付き合いを大事にし、自分のプライベートは二の次という状態。身銭を切ることも多々あり。また、研究会や講演会を共催することも多く、休日出勤は非常に多い。また、上司の方針にもよるが、内資系企業らしく「遅くまで会社に残ってれば『仕事を頑張っている』」という考えがはびこり、不要な残業が多い。
【労働環境】上記のように、残業、休日出勤が多い。MR全体に言えることだが、ワークライフバランスを重視する人には厳しい労働環境。「仕事一筋で頑張ります」という人じゃないと、継続的に働いていくことは身体的に、精神的に厳しいかも。, 基本的に会社にお客様から依頼がありお伺いのため門前払いはない
困っている方からの依頼なのでお客様に喜んでいただくことが多いです。
基本的にストレスなくはたらくことができます。
ほぼ直行直帰のため自己管理できないとだらだらしてしまいます。
会社内独立に近いため情報収集と他のスタッフとのつながりがないと楽しくないかもしれません
しかしつながりができるとライバルというより仲間という感じが強いです
なので現場スタッフにいやな方はいません
上層部はやる気があるスタッフを好むため、積極的に行動を起こさないと新しい事にチャレンジできません
直行直帰のため会社の人間関係はほぼ気にしなくていいです
しかし、そのためアピールすればよくひびきます。
しかし、一度受け持ったお客様からトラブルがあると本人の対応となるためやすみでも連絡があったりするため気が休まりません
自分の時間が大事という方には向かない会社です
しかし仕事が好きという方には天職かもしれません
奥が深く、鍵以外にも水、給湯器とやっています。
またどんどん新しい事にチャレンジしていける会社と思います。, 博物館やスポーツ関連施設の接客業をやっていらっしゃる会社さんです。
上野の主だった博物館施設で働けるので、一度やってみられると貴重な体験が出来て面白いと思います。
仕事内容は学芸員関係のお仕事というよりも、長期のイベントスタッフの括りに入るとお考えになる方が良いかもしれないです。
業務はほぼフルタイムのため、社員以外だと各館固定で働いてるフリーターさんや主婦の方が多く、学生さんは長期休暇時以外だと少ない印象です。, 仕事とプライベートの両立ができず、ほとんど仕事で家にはシャワーと寝に帰るような生活が続いたため転職を考えた。また給与面も、残業代はあるが上限があり実際の仕事した時間と貰える給与額を考えると割りに合わない仕事だと感じたから。試しに、出勤簿で会社に提出した時間ではなく、実労時間で時給換算してみたら悲しくなりました。ただ、今は業界全体で人手不足なため今後給与面の見直しはあるかもしれない。, プロパーの生え抜きの事業部長としては最後だったと思います。
本当に頭が切れる方で、いまの言葉で言うと非常に地頭の強い人でした。
考えることはかなり先を行っており、周りの部長の皆さんは付いていくのは大変だったと思います。
「お前らの考えることぐらいしか思い付かんようになったら、オレも終わりや。」と言っていました。, 学生なので、学生としてのコメントになります。授業等は個々のモチベーションが出席率等にそのまま直結している感じでした。教師・生徒ともども授業内容に力を入れるか、そのほかのことに力を入れるかが分かりやすい形で表面化していると感じました。比率的には、今までで面白く感じる授業も数個あると感じました。よいと思います。, スタッフの仲が良く、風通しの良い雰囲気です。また自分を含めてアパレル畑以外の出身の方も多いので、色んな話を聞けるのもいいところかと。
具体的に必要だと思うのは、H&Mの理念に共感出来て、ご自身の体力に自信がある事。後は、働くうちに洋服の知識や作業のスピードが伴っていきます。
同業他社と比較するとパートさんからフルタイムの方まで有給や年末調整等々の福利厚生がしっかりしており、残業は社員さんでも殆ど無いです。こういう事を思うと、辞めた後でもいい企業だと感じます。
辞職理由はアパレル以外の仕事をしたいと思った事と、体力が及ばなくなってきた事くらいです。
そんな訳で、外資ファストファッションでのお仕事を希望なさる方は一考なさっても良いかと…, どのメーカーを扱うか、会社方針はあるが個人の裁量に任されている。自由に動ける反面
メーカーの支援が受けにくくなるのも事実。そのあたりの不満でやりにくさを感じて退職を
決意しました。会社としてはメーカーへの働きかけはしているが、メイン先からは「慣れ」を
感じており、何か刺激を与える必要があるように感じますが、一営業員ではむつかしい事です。, 私は入社後のギャップはありませんでした。
業界トップでしたし、それに見合う内容が伴っていたと思います。
いまの私があるのは、新卒でこの会社に入り、さまざまな研修を経て、いろいろな業務をさせていただいたからに他なりません。
また、素晴らしい人々に恵まれ、社会人としての基礎を育てていただいたと思います。, センター長が忙しすぎる。名前だけで、他の施設の手伝いが多い。夜勤をすることも珍しくない。管理者、相談員レベルは休みが取れるが、センター長は、休みがないに等しい。給与面でも、センター長だからといって、それほど高くはない。慢性的な人手不足がこの会社にはあり、入れ替わりも激しい。正社員からではなく、契約社員からのスタート。, 常に面白みを感じていました。
何に面白みを感じるか、
というのは、本当に人それぞれだと思いますが、
やるだけの事をきちんとやれば、
それが評価される会社だと思いますし、
チャレンジすることを推奨している会社ですので、
是非応募だけでも、して見てくださいね。
朝のラジオ体操など、社員のことをしっかりと考えたプログラムが、
用意されています。, 女性が多いので出産後、復職する方が多数いらっしゃいます。
ママネットワークなどは他社に比べると発達してますし、業務内容もそれなりに配慮する環境でもあるので、ママさんにとっては働きやすい環境でもあります。
ただ、独身女性ですと管理職になってハードワークすぎて身体を壊す方を何名か見てきました。
独身の自分にとっては、両極端な選択肢が迫られて働きずらく感じます。, ペーパーレス化が叫ばれ、実際紙の使用量も減っています。これからも減っていく動きは
変わらないでしょう。特に出版系は厳しいと思います。ですが、ある程度のところでは
止まる、手書き伝票は代わりがないのでそのあたりの需要を押さえる必要があります。
顧客はこちらが勧める紙を使ってくれるので、むしろメーカーへの交渉が重要になってくると
思います。, 旧社会保険庁時代に入庁している職員は、多くが高卒採用のため、上司の能力にがっかりさせられる場面があることは否めない。そのため、OJTを通してキャリアアップを図ることは難しく、成長は自分のやる気次第であると考える。ただ中には優秀な職員も多くいるため、そうした人との出会いを大切にし、モチベーションを高めることも寛容である。, 1事業部ではありましたが、海外子会社をもっており、他の事業部がドメスティックだったことに比べて、早くからグローバルな雰囲気が強い事業部でした。
新卒の中でも、海外を志向する人はこの事業部を志望していました。
また、当時は国内の事業は徐々に厳しくなっており、連結の業績は海外子会社からの収入が多くを占めておりました。, ワークライフバランスは皆無。プロジェクトによっては定時で上がることもあるが、ほとんどのプロジェクトは炎上しているため、死ぬほど働くことを要求される。
営業職も死ぬほど働くことを要求される。
その他の職種は比較的定時で上がるのでワークライフバランスはとれている。
システムの都合上シフト勤務をすることもあり、昼夜逆転することもある。, 厳しい勤務でも耐えれるか?など一人前になるのに時間と手間がかかるためすぐにはやめず意欲を見せることが大切
また、研修は大阪本社になるが成長と人員配置によって変わるためかくごしておいたほうがいいかも
入社はタイミングもあるため一度落ちても再チャレンジの価値あり
二度目の正直で入社した方もいます, 素晴らしい雰囲気だったと思います。
いろいろな経験が出来ると同時に、
様々な人脈を広げることが出来ると思います。
他の会社では、決して経験出来ないことも多いので、
是非応募だけでもして見ることを、
お勧めします。, 休暇は事前に言えば、だいたい取らせていただきました。
組合があったので、福利厚生はしっかりと勝ち取ってきた歴史があり、手厚かったと思います。
業績の悪化により、だんだん少なくなりましたが。
保養所はリゾートトラストのリゾート会員権があり、とてもラグジュアリーなホテルに、非常にリーズナブルな価格で滞在できました。, 女性は残業もなく、ワークライフバランスを保てると思います。営業から見ればしっかりした
方が多く助かっています。決して忙しくはないとは思いますが、そこそこの能力や要領の
良さがないと厳しいかもしれません。最初は覚えることが多いこと、営業によってどこのメーカーを
押しているのかを覚えることが肝心です。それさえ、やっておけば良いかと思います。, 給料は比較的多いと考えられる。
部長クラスになると社長からの叱咤激励が強い。給料が市場価値より高いため、課長クラス以上は転職が難しくなる。また、評価は部長クラスに好かれるか次第。
技術力は低く、古い技術を使用している。保守的であるため、使用する技術はあまり変わらない。
よくプロジェクトが炎上していて、本番障害が多い。責任は若手が取り、管理職は偉そうに上から発言をする。
非常に官僚的で保守的な組織。, 社長の人柄は非常に真面目で熱心な方という印象です。常にメモを持ち、お客様との会話の際などは良くメモを取られておりました。また、事業等に対しても夢をしっかりともたれており部下たちにこういった展開で事業を行い会社を発展させたいとの話をされておりました。従業員からもお客様からも真面目な方という印象が多いのではないかと思われます。, 入社前はのんびりした会社で、定時退社後、社員は資格取得などに時間を取っているという話でしたが、
入社後に配属されたプロジェクトは月90H越えの残業が3～4ヶ月続きました。
他の会社と同じで、忙しいプロジェクト、そうでもないプロジェクトが存在しています。
上から言われたままのスケジュールや要員で仕事をこなすと心身に支障をきたす場合もあるので、
無理ならば、増員を要請するなり、スケジュールの見直しを自分から折衝する姿勢がないとつぶれてしまうかもしれません。, 旅行事業に関しては素人の集まりで、スキルアップは一切望めません。教育体制もまったくないため、仕事をしながら覚えていくしかありません。また、何かあっても素人の集まりで、旅行業務経験者が1、2人しかいないので、自力で解決策を探すしかありません。システム開発もおそらく同様だと言えるでしょう。スキルアップは望めません。, 飲み会は、上司がおごってくれました。
飲み会は、1次会のあとはスナックへ行きました。
当時は、そういった昭和の成長期の名残りがあり、そういった場でいろんな社内の情報を知ったり、他の部署との交流があって、情報交換したり、いっしょにはじけて仲良くなったりしたものです。
そこで、いろんなことを上司から教えていただきました。, 実際に勤務して感じることは、会社全体のやる気のなさがすごいということです。
予算管理に関しては社員一人一人が意識出来るようにアメーバ経営を主眼に置き、
日々の業務の遂行のため、ダブルチェックや上長の細かな確認が実施されるのですが、
システムそのものに重きを置き過ぎているせいで、真剣に業務そのものにあたっている
社員はほとんどいないように感じます。, 契約社員として入社したがあまり上司や先輩に恵まれなかった様に感じる。
業務に無駄が多く指摘したところで改善するために動かない、または非常に動きが遅かった。
入ってみて感じたが自分で積極的に動かない限り成長は見込めず先輩社員から学ぶべきところはあまりなかった。ここで働いている人の何割が転職しても活躍できるのだろうかと疑問に思う。, 経営者の意識の比重が、旅行よりシステム開発が大きくなり、旅行の利益がシステム開発へ流れ、新規採用人員も旅行部には回らず、なんのための旅行部なのか?という疑問があり、やりがいが全くなくなりました。ついには社名も変更してしまいました。システム開発に興味がある方ならよいかもしれません。旅行部には未来がありません。, 2008年リーマンショックの
後、会社が不景気で一時期週休3日制にし、国から補助金をもらいながら、平気で休みの日でも従業員を働かせ、さらに給料が2割カットにされていました。さらに、管理職になると、役職手当をいただけるのだが、昇給する時に、基本給ではなく役職手当てが上がるため、社長のさじ加減で役職を下ろされた場合、モロに年収が下がる
下手すると、新しく入社された平社員の方が、役職手当てではなく、基本給が上がる可能性が高いため、リーダーよりも平社員の方が基本給ベースが高い人は少なくないと思う。さらに、役職がついている人で、会社にいる拘束時間の長い人は、残業代が付かず、特金手当てという給料形態にされるため、さらに年収が下がります。, 海外勤務の機会は比較的多く、個人差はありますが滞在期間が比較的長いこともあり、じっくり腰を据えてそれぞれの国での事業拡大に取り組むことができます。また、日本勤務よりも海外勤務のほうが自分がカバーすべき仕事の範囲が広く、責任は重いですがやりがいを持って取り組むことができます。新しい事業への挑戦も海外勤務のほうがチャンスは大きいと思います。, 勤務体系はほぼ週休2日のシフト制で、本番施行のある土日意外は基本的に希望通り休みを取る事が出来るため、プライベートと仕事のバランスは調整しやすい風土であった。
会社側としても、有給は必ず消化する事を目標に掲げていた為、社内全体的にも
効率よく仕事をすれば、しっかり休んでも何も嫌な顔されず、助け合う体制が出来ていた。, 未経験で入社するとひたすら紙を積み上げる単純作業に忙殺されます。
研修とかは皆無なんでスキルアップは無縁。
即戦力になれるような技術を持つ方ならここじゃない違う印刷会社をオススメします。
とにかく就業時間が異常に長い。
洗脳されてんのかと思うくらい皆さん帰らなかったです。
人生で何か大切なモノを失うかと思いました。, ネット広告のテクノロジー分野なので、世界的にも注目されており、伸び盛り。結構普通に前年比300%成長とかしているので、素直にすごいと思うところ。特に事業を作っていきたい、という人にとっては良いところ。逆に、市場に定着していない商品を売っていく仕事なので、実力の世界。安定して落ち着いた働きがしたい人にはあまり向いていない会社。, 育児休暇を取っている人が男性でも数名いるため、そのあたりはベンチャーの割にはしっかりしていた。
有給取得も比較的取りやすく、1年目とかも関係なく取得できるので、自分の都合に合わせた休暇設計もできる。あと、ベンチャーなのにもかかわらず、土日出勤とか一切なかったのは今でも驚き。(平日はもちろんたっぷり働くが、、、), なんでも仕事を任せてもらえるので、1年目から大型プロジェクトなどにもかかわれるのは面白味のあるところ。ただ結果が強く求められるため、粘り強く結果にこだわって取り組めないと、やっていくのは難しいかもしれない。企業文化的には、コミットメント重視。働きたい人、特に若くて実績を出したい人にとっては良い会社化と思う。, 突然体調を崩してしまい、入院治療が必要であったこともあり、仕事を続けることが難しくなったため、退職することを決めました。会社としてはとても明るい社風で、また人間関係も良好であったためとても名残惜しく思っています。仕事は大変に思う時もありますが、待遇には充分満足していました。新しく入社する人は頑張ってください。, オフィスは、社外の方が入るフロアと社内の執務フロアで、かなりファシリティの整備具合に差がありました。当時は古いビルだったこともあり、労働環境として決して良いとはいえませんでした。
カルチャーや待遇は、面接でお聞きしていたとおり。Up Or Outといわれるような面や、自他共に厳しい方が多いことも割と率直に伝えていただき、お互いミスマッチがないように見極められる場になっていたと思います。, 女性社会です。体育会系のようにも感じました。女性社会に限らずだとは思いますが、雰囲気になじむことができれば働きやすいかと思います。
また、覚悟はしていたのですが、長時間の立ち仕事は足が痛く、きつかったです。
研修はしっかりとありましたが、これから先のことを考えると長く勤務することが想像できなかったため、退職しました。, 常識的なことしか問われません。社会人として普通に応えられたら問題ないでしょう。 元気の良さ、体力をアピールできると問題ないです。 コマツハウスは現場担当者として、新入社員といえど、現場担当者です。なので、体力とメンタルのある方が求人対象です。 雇用はしっかりしてます抜群にいいですので。
圧迫面接といったものも一切ありません。, 面接官の反応:物腰柔らかな面接官で私の対応を注意深く確認しているようでした。
面接担当者:課長、担当部長、人事部長 印象、
 課長と担当部長は疲れ切った感じで明らかに人で不足で早急に人員増員したいようでした。
重視点:やる気、一般常識があれば、良いかと思う。人柄をみていると思われます。
 配属先でOJTを実施するので、自己研鑽できる人なら問題ないと思います。, 仕事のやりがいは自分が開発段階で関わった商品がお店に並んだのを見るときに感じました。面白いところは、発売前の新商品のことをいろいろ知ることができることです。
会社は、日ごろの業務や、周りとの協調性を評価し年2回査定を行い、年に一度評価によって、給与が増減します。頑張った人が評価される仕組みがあると思います。, とにかく給料は安かったです。仕事内容はそこまでハードではありませんでしたが、高齢女性が多く働く現場なので新卒できた若い子にはキツく感じるかも知れません。
残業もほぼなく、休みはきっちり消化できます。有給も使えます。
ただ、給料がほとんど上がらずスキルアップも見込めない為退職しました。
私のいた人間関係は良好で人の入れ替わりはあまりまりませんでした。, ある程度アルバイトでもディスプレイや、商品の管理は各カテゴリーごとに別れていて、特に家具販売については販売研修などもあり、社員、契約社員、アルバイト、共にお店の売上を上げていくのに協力していた。店舗にもよるが、朝礼で、前週のカテゴリー別売上発表などもあり、予算を越えたカテゴリー担当者は拍手で迎えられたりと、数字に対しては真剣にみていたと思う。, やりがいを全く感じられず退社を致しました。
即決営業のスタイルで営業をし、お客様のニーズを聞くということに関しては皆無であり、自分達が売りたいものを売るというスタイルに関しても嫌気がさし、退職いたしました。
人間関係に関しては売ったら売った分だけ還元されますが、売れている人も何かそれなりの理由があり、少しインチキくさい売り方に関しても嫌気がさし退職いたしました。, 良くも悪くも数字で評価をされます。
ただ携帯電話自体が飽和状態であり、テレアポが全く入らず、また営業手法も料金を下げますとワンパターンしか持っていないため、どこかで限界が来ると考え、退職をしました。
料金が安くなるの一点覚えで営業をしていてもやりがいは全く感じませんでした。
ただお金を一杯稼ぐんだという考えをお持ちの方に関しては良い会社かもしれません。, 国内市場においては大きなユーザー数を抱え、それらをいかにマネタイズしていくかということが課題となっているフェーズです。一方で海外においてはユーザーをこれから獲得していかなければいけない状況で、将来的な成長曲線の描き方は国内のマネタイズと海外マーケティングの成否にかかっていると言えます。特に後者については、海外の競合が非常に強く、楽観視出来る状況ではありません。, 既に倒産しておりますが、日本のベンチャーの厳しさを感じました。特別な技術があるわけでもなく、顧客をかかえているわけでもなく、製品があるわけでもなく、イメージばかりが先行しておりました。何かすごいことがあるのだろうと集まったメンバーの仲で、優秀な人ほど早々に退職し、新たな職場で活躍しているという話をよく耳にしました。, 給料に満足している人は聞いたことありませんでした。給料はすべて社長が判断しているようです。昇進についても社長が決めますが、昇進しても給料はほとんど上がりません。ボーナスについては、年間2か月もないように思います。客先訪問も新幹線は使わず、在来線で時間をかけて訪問します。長く働いている人は本当に少ない会社です。, なんといってもインターネット領域の最前線で大きく活躍できるフィールドがあることが魅力です。
手を上げればチャレンジさせてもらえる社風でもあり、新規事業にジョイン出来る可能性がとても高いです。
常に新しい事に挑戦したいというマインドを持つ人にとっては非常にモチベーティブな会社と言えます。また、メンバーの失敗を大きく責め立てない雰囲気があり、必要以上に臆することなく様々な試みを実践できます。, スマートフォン領域での新しいビジネスモデルを確立するため、テストマーケティングを兼ねた小規模のポロジェクトを担当させてもらえました。
このプロジェクトについては役員との何気ない雑談がきっかけになっており、職位に関係なく手をあげて新しいチャレンジを行いやすい環境です。
お陰で多くの失敗を繰り返しつつ、速いスピードで当該領域におけるビジネス構築を行うすべを身につけることが出来ました。, 電気工事の資格についての質問があった。また異動や海外勤務についても聞かれた。
圧迫ではなく丁寧な印象の面接官であり体調について気にかけてくれていた。
こちらの質問タイムもありました。印象は良かった。, 忙しいときは休日出勤や終電での帰宅がつづくことと、自身の進みたい道と業務が関連しなかったことが退職を検討した理由です。人事系のスキルや専門性を高めていきたかったが、営業系の仕事では人事の仕事の経験が身につかないため、職種と業種の転換を図りたいと思ったことが1番の理由です。人材系だったので人事としてのスキルを身につけられると思ったのですが、営業職だったため厳しかったです, ワークライフバランスは悪くはありません。土日は完全に休めますし、平日も21時には帰宅できます。そのためプライベートの時間を持つことはでき、転職活動に励んでいる人もいます。問題はワークライフバランスではなく、ラークサラリーバランスです。ちなみに女性で産休を取った人は見たことありません。社長との交渉次第だと思います。, 研究費を取る際に申請したものを満たしていればその範囲で自分の好きな研究に勤しむことが出来る。そのため、研究が好きであれば間違いなく楽しく仕事が出来るだろうと考えられる。また、学生の指導からも新しく気がつくことが多々あり、そうした交流を楽しむ心があればなおさら楽しい生活になることであろうと考えられる。, 女性の働く環境としては十分にいいものと考えられる。というのも基本的に自分の裁量次第で労働時間が決められるので好きなタイミングで研究をすればよいから子育てには問題ない。また妊娠中も仕事を休んだとしても復帰しやすい環境にあるためまた働きたいタイミングで戻ってくることはそれほど難しいことではないと感じられる。, イオンの店舗がどんどん出来ており異動が多かったように思う。頑張った人はすぐに役職がもらえていたようだが詳しくはわからない。24時間勤務等もあり体が厳しくて退職したが今から思えば働きやすい環境だったかもしれない。合う合わないが極端にわかれると思うし、現場によっても大きなさがあると感じる。良い職場であればまったい安定といえる。, 特段大きな成長性は見込めないと考えられる。一方で特に他の大学に追いつかれるとか権威が弱まるということもないだろうと考えられる。よくもわるくものんびりこのままのペースで平常運転を続けていくだろうと思われるので安定感は間違いない。ただ、グローバル化に遅れてる感は否めないので今後日本人学生が海外大学に出やすくなるにつれ学生のレベルは落ちるだろうと考えられる。, 責任者的な仕事をしていましたが、全くプライベートは充実したことはありません。
365日食事を提供する仕事なので、盆暮れ正月、GWも長期で休みは取れません……契約にもよりますが。
資格取得の勉強をしようにも朝早くからの仕事で疲れて帰っては、最低限の行為(食事、お風呂など)をするだけでいっぱいいっぱいでした。
資格試験があった際も、かわりの人員がいないからと休むことが出来ませんでした。
仕事中心で生きていきたい方にはオススメです。, 評価はみんな平等。主任以上になれば、ベテランだろうが新米だろうが結果を出した人が評価される仕組みなので、やりたい事があれば思いっきりできる。
しかし年収は上がりにくく、店長になるまでは結婚した場合共働きでないと生活できない。実際既婚者のほとんどが共働きで、また相手も理解のある同社内というのが実情。店長になれば同年代と比べても年収は高くなるが、それまで耐えられるかどうかというところ。, 向上心が足りていない空気があり、これ以上の自身の成長が見込めないと考えたため。それぞれに研究をして成果を挙げていることは確かにそうなのだが、もっと速く研究を進めようとか、トップの大学に追いつこう追い越そうという強い意気込みや気概は感じられない。もっと自分にプレッシャーがかかりストレッチの効いた環境に身を起きたいと思った。, こちらの会社では…………
良くネットなどで社畜という言葉を聞きますが、まさしくそれに近い扱いを受けました。
退職を申し出ても転職のデメリットを延々と言われ、あげく貯めに貯めた有給を使わせることは出来ないと上司に言われました。
直営に残る打診を頂きましたが、それも潰されました。
最後の頃は休みもギリギリの4日取れればラッキーでした。
毎年、新卒が入るまでの辛抱と言われてきましたが実際楽になった(そこそこのキャリアで4日以上休めたことなど)はありません。
稼ぎたい人には超勤休出は当たり前の会社なので良いとは思いますが、程々にしないと精神的にやられます。, かんじゃさんにありがとうと言ってもらえた時はすごく、やりがいを感じます。そのためには常に笑顔でいることをこころがけていました。
まぁ、やりがいは人それぞれですが、やりがいはすごくありましたよ!
会社自体はいい社風だと思います。
ただし、院長はあまり優しくはありません。
横柄な態度でしたね。あとは気になりません, 世界一を掲げ実際にソフトバンクの孫さんから投資を受けてグループ会社になった
理工学部出身でプログラミングやITに詳しく、アドテクが好き。タイピングのスピードが速く、思考スピードも速い。一見近づきがたいオーラがあるが、話すとフランク。
見た目や体裁よりもスピードを重視している。
重要なプロジェクトはディティールまで把握しておりマルチタスクでがんがんすすめていくタイプ, 本社勤務の総合職はかなり優遇されていると思う。現場勤務だと休みが取りづらい。現場でやりくりができるなら取れるが、ほとんどの場合ギリギリの人数でやっているので夏休み冬休みなどは取りづらい。自分が休むと周りの人の負担が増すだけなので取りづらい雰囲気がある。しかしどれも現場によってだいぶ違う。現場が年中無休だと勤務も年中無休となる。, ゴールデンウィーク、お盆、年末年始は大型連休を取りやすい環境です。
女性も出産後に復帰する方が多く、女性を大事にしている。ポストもしっかりと用意されていたような気がします。
残業は、所属する部署やグループによって大分異なる。遅いところは毎日遅い。
有休は非常に取りやすい。堅実な企業で給料もそこそこ良い。, 入社時に契約した年収を貰えるまで最低2年は掛かります。
年2回賞与はあるが、1年間の勤務+賞与月直近6ヶ月間の勤務が必要となりそれには最初半年間の試用期間は含まれません。
純粋に1年経過とプラスして半年間が必要となり、入社時期によって半年間を正社員として満たせない場合は僅か数万円の寸志での支給となる。
極度のトップダウン経営であり、給与に関しては社長のみが権限を持っている状態。
また実力成果主義を謳いながらも社歴の長い社員や妻帯者に甘く、入社数年で成果を上げた独身社員と入社10年クラスでマイナス結果を出した社員とでは後者の方が年収は上となり役職も付く傾向。
昇格についても最低勤続年数が絶対条件として付くなど年功序列の考えがそこかしこに見える。
能力の低い人間には良い環境だが上昇志向の高い人間には出る杭は打たれる社風も相成り非常に居心地の悪い環境。
また、PGメインの職種だが社員の熟練度は低く基礎的な知識すら持たない集団を数名の熟練者が全てを背負ってどうにか納品まで漕ぎ着けるのが日常風景。
メリットとしては個人の持つキャリアパス志向には協力的で組織体制時に希望を出せば最大限考慮される。
(在職社員の多数は思考停止状態で、キャリアパスそのものを持っている者が極僅かだった為、珍しがって協力的になっていただけの可能性も有り)
その日その日の仕事を最低限こなして給与を得る事だけを目的とするならば良い職場かと思うが、キャリアアップを考えて入社を検討するならばオススメ出来ない企業である。, もちろん、とても忙しく常に走り回っているし、昼食時間もなかなかありません。常に時間との戦いで社内外からプレッシャーもあり、そういった意味では非常にストレスフルな職場環境です。ただ、同僚は皆いい人たちですし、ひとつの目標に向かってお互いに協力し合う瞬間はとても気持ちがいいです。また、日本人だけでなく中国人も同僚として共に働いているため、少しは国際的な環境となっていて、そういった異なるバックグラウンドのスタッフと共に働くのは楽しいことです。, コールセンターの部署にいましたが非常に緩やかな仕事をしてました
人間関係は部署にもよりますがりょうこうでした。部長職以上の人はとても入れ替わりが激しい
そして起業する人も多いです。研修制度もしっかりしており、非常によかったです
女性の方も非常に長くはたらける環境が整っていると思います。
外資系なので入れ替わり激しい, 病院の医師相手の営業で、医薬品の情報提供というよりは人間関係をどう作るかが仕事の中心。医師は特殊な世界の住人で、いろいろなタイプの方がおられ、それぞれの人に合わせたコミュニケーションを行う必要があるので大変でした。その人の趣味に合わせて、自分も同じことを習得してお付き合いしたりもしました。色々なことを経験できるということを自分の人間の幅を広げることに利用できると感じるようになった時にやりがいを感じました。, モチベーションアップのために企業が特にやっていたことはなかったような気がするけれど、社員旅行は楽しかったです。旅行会社ならどこでも同じだとは思いますが、非常に忙しく終電ぎりぎりまで残業をすることも多いです。電話の問い合わせも絶え間なく、自身が担当する業務がなかなか捗らないです。そんななか、やりがいを感じるのは、少人数のオフィスだからこそ、担当できる範囲が大きいことです。また、通常、経験年数が浅い社員が行うような内容でなくても、(先輩がやる暇がないからですが)任せてもらえるので、経験しながら学べていると実感できることが多く、それを感じるときにやりがいも感じました。, 若手の成長やコミットメントを強く求めており、活躍する人にはより多くのチャンスが与えられる一方、中途社員は即戦力でアウトプットが出せないとマネジメント層からの風当たりが強くなる。
社風はリクルート文化を受け継いでいる部分はあるが、体育会系とまではいかずエンジニアも多いためIT企業っぽさがある。労働時間は自分で決められるため都合はつきやすいが、22時頃まで残業している人が多い。, 特に有りませんでした。
外資なので自由な社風のように思っていましたが
入社後もそのイメージが崩れることは無かったです。
休憩を自由に取れるところがとにかく良かったと思います。
正社員はリストラがしょっちゅう行われていたので大変そうでしたが
派遣社員は部署によってはかなり長く勤務することもでき、比較的安定できると思います。, 月に一度社内の飲み会があり、寿司職人がきて高級寿司を握ってくれたりする。
結果を出せば表彰され3ヶ月毎のボーナス査定に反映される
集中したいときはイヤホンをつけて仕事をしてよい。
仕事を任せられることが多いので、インプットする量が多い
大型案件も社歴に関わらず任せてもらえるため前職より責任感が増した, 私は苦労の末、労務関係の専門的資格を取りました。それなりの役職につきたいという思いはなかったのですが、その知識を持っていることが目障りになってきたようで、事あるごとに上司から叱責を受けるようになりました。仕事中は某サイトの掲示板に質問を書いて答えをもらったり、知り合いに電話で質問してばかり。知識が全くないのに知ったかぶりしてるんです。成長したいならここはやめたほうがいいです。賢い人は辞めて行きました。本当かどうか確かめたい人はぜひどうぞ。, 自分の経験についてしっかりと聞いてきて関心をもってくれました。
転職なのでやはり元いた会社で培ったスキルを自信を持って伝えたら受かったのでそういった対人スキルなどが重視されていると思いました。
面接の雰囲気はふつうです。, 仕事は覚えれば簡単です。時間もアルバイトなので残業も無く片づけの15分程度で帰れます。
その日に残った商品、失敗してしまった商品を冷蔵庫に入れてあるので、帰る時にみんなで分けて持って帰っていました。それが楽しみでした。全員女性なので、わきあいあいと楽しく働くことができました。
初めてのアルバイトには丁度いいと思います。, 素直に答えることが一番です。どんな面接でも言えることだとは思うが、知ったかぶりをしたり、話を盛ると必ず面接官の方は気づきます。自分らしく、筋の通った回答をすることが一番です。雰囲気はとてもよく、こちらの話を親身になって聞いてくださいます。, 良くも悪くも管理職との距離感が近い為、業務上困った事があった場合に報告・連絡・相談しやすかったように思う。ただスキルという部分では特に学ぶ事はあまりなかったが、派遣スタッフの管理・指導の部分であったり、面接の仕方、企業との折衝等は指導頂いたおかげで今日に活かせていると感じる事はある。仕事外では、良く飲みに行ったりと関係は良好でした。, キャリアパスは向上心のある人にとっては非常にやりがいを感じる。
課長以上になると海外とのやりとりで英語は必須だが、私の場合会社に入ってから会社のプログラムを通じて覚えたので現在出来なかったとしても若干のハンディキャップはあるものの、そこまでの不具合は感じなかった。ただし、自分の場合は英語以外の前職でのスキルがあったためモノを言わせない雰囲気はもっていたかも, 調整立ち上げのためのマニュアルがあるのでそれにしたがって誰でも作業を行うことができる。
調整など技術や勘が必要となる場合があるがリーダーなど長年のベテランがコツを教えてくれ、ピンポイントで調整できたときの達成感は心地よかった。
あと海外国内出張が多いのでその土地の社員と仕事を通しての親睦が深まった。, 製造業なので、基本給は低いです。年次昇給はありますがやはり低いです。
そのほかに、資格手当や家族手当、役職手当などがありますがそれでも仕事量に対して満足いくかどうかは人それぞれと思います。
年2回人事評価があります。そこで給与査定があります。自己評価と上長評価を上長との面談ですり合わせながら確定させていく感じではありますが、基本上長の評価で確定です。
気になったのは、評価された結果が雑。各上長の器量によるのですが、自分の評価結果の根拠が全く分からなかったことが何回かありました。
改善するためにはどうしたらいいとか、何が問題だったか聞いても明確な答えをできないのに評価が低かった時はさすがにいらっとしました。
キャリアパスは不明瞭です。本人の意欲次第で早く役職者になれることもありますが、評価されるのは基本的に会社の方針をしっかり守れる人間です。, 企業・社員の将来性はない。何も知らずにやってくる新卒が気の毒。まともな社員は早々に去って競合他社に行ってしまいマキチエの弱味をばらしてしまうので先生も支持しなくなってきている。
社員のレベルは確実に下がって来ている。
新卒が2～3年になるとベテラン扱いされる始末。
耳鳴りをやっているので少しはマシだったが、それも他社が力を付けてきたので大学病院の先生も他社に興味をもちマキチエは過去の業者になった。
製品の初期不良が多く先生もそっぽをむくのも無理はない。
大学病院の先生にどの程度の商品かバレているのは致命傷。
ベテラン社員でも認定技能者でないので信用されていない。
この投稿を見て疑うのであればどうぞ入社して下さい。ご自分で体験して下さい。必ず後悔します。, 給与は低いです。
ボーナスは1.5か月分×2回なのであまり期待できる額ではないです。
年次が上がっても、毎年3～4000円しかアップしないので、長年いるにはきついかも。。。
若手が多いので、昇格は早いと思います。5年目で責任者になることも。
いかに車内で目立って上に気に入られるかが昇格のポイントです。, ■企業の社員スキルアップ制度について
・ヒューマンスキルアップとして外部セミナーへ参加する制度があります。
年2回は参加するように指導されています。
・情報処理技術者試験は合格すると一時金がもらえます。
■身につくスキル
 通信機関連の業務だと各種プロトコル(産業用のマイナーなものも含めて)の知識がつくのではないかと思います。, 休暇制度は土曜もシフト制のため勤務があったが、入社時に交渉したら減らしてもらえたため、交渉次第だったと思う。
残業はせずに帰る人もいたが、その分自主的に土曜日に出勤しないと間に合わないようだった。
残業はどこまで仕事を振られてしまうかもあったので、管理職に仕事を振られて断れずに多くの仕事を抱えて残業になっている印象。
福利厚生は全くないと言っても過言ではない。
旅行積み立てなるものをさせられていたが、断れないので渋々積み立てしていた社員がほとんど。既婚女性は家庭を理由に断れたが独身女性や男性社員は半強制参加のよう。, 今はどうか分かりませんが、当時は組合に加入しておりませんでした。しかしながら、親会社からの意向もあり、サービス残業などはさせない、きちんと給料を出されていたと思います。ただし、これも、派遣業務にての経験であり、社内勤務、またはマネージャークラスになると、若干サビ残があるのかもしれません。正社員にのみ、住宅手当制度があり、その点は助かりました。, 副社長が女性なため、女性の体調面には理解があったように思える。
ただし、やはり気に入られているかどうかが大きく左右される印象。
産休育休は実際に該当する社員がいなかったので不明ではあるが、理解は示しており、入社前からその辺を考慮した勤務方法を提案はされていた。実際にはフルで働いていたのと、その場に直面していなかったので、どうなったかはわからないが。, 1年間にA連休(5日間連続休暇)、B連休(2日間連続休暇)、P休暇(年間5日)を絶対に取得することが義務付けられており、有給取得に力を入れている会社である。社内応募制度も充実しており、プライベートバンキング部・アジアチャイナ推進室・先進テクノ推進室・融資部等にトレーニーとして誰でも応募できる環境が整っている。, 配属先に行ってからは、基本的に配属先次第となります。先輩のいる所に行けば教えて頂けるかもしれませんが、いないところでは自分次第となります。社員が自発的に開催する勉強会があり、本人の希望により参加することができました。
また資格取得により、月給がプラスされる制度があります。応用情報技術者で月5000円など、年齢に上限がありますが支給されます。, 評価はかなり曖昧。
経営者に気に入られるかどうか、入社時の交渉が肝心かと思う。
残業手当は表向きあることになっているが事前申請なので、全くないといっても過言ではない。
基本給はかなり低いため手当で誤魔化している。ボーナスをもらう前に退職しているので分からないが、評価があまりに曖昧なので同じ業務をしていてもかなり差があると思う。, スキルアップに関してはとても充実したメニューを用意している企業である。例えばイブニングカレッジという銀行業界の知識であったり、その他の付随する知識を専任講師から学べる自主参加型研修を自由に受けることができる。若手人材や今後成長したいと考えている社員にとっては自分を伸ばす余地を与えてくれる会社である。, 開発をしている機械が臨床検査装置という人の健康に、直結するものであり、商品化されて世にでた時には、大きなやりがいを感じます。和光純薬自体が装置を製造しているわけではなく、委託先の会社が行いますが、いかにうまく協力して開発を進めるかが、ポイントです。どうしても必要な機能と、そうでないものを区別し、仕様をまとめる能力が求められます。, 残業代は出たので月に二万ぐらいは給与にプラスされていました。
ただ残業しなければ給与は安いですし、組合費は月に五千円近くは取られ、使用用途不明なので納得いきませんでした。引かれる物が多すぎると思います。
また、工場現場と事務の保険が同じプランらしく、事務からすると高いです。
合計すると私は額面から月に六万ぐらい引かれてました。, 地域貢献がしたいという思い大阪で一番規模の大きい池田泉州銀行に入行。入社の一番の魅力は引越しを伴う転勤がほとんどないという点。東京支店や蘇州駐在員事務所に異動がなければ一生地元で働ける環境である。人事部でも自宅から1時間以内に通える範囲内での異動を考えており、ギャップを感じることなく働くことができた。, 管理職は業績連動型の賃金体系です。一般職はそうでもありません。今はどうかわかりませんが、会社業績が好調な年でも、取引先や関係会社の賃上げ実績は超えないという都市伝説のような話を在職中に聞いたことがあります。今は完全子会社化したのでどうなっているのでしょうか?賃金モデルは、同規模の他社と比較してそんなに悪くなかったように記憶しています。, 英語力に関しては全社的に推奨され、教材が配付されたり、定期的にTOEIC受験するよう指導されていました。TOEICの点数が低くて管理職へ昇格できなかった例もありました。そのほか共通的な知識はイーラーニングで受講することもありました。個別のスキルに関しては、よく言えばOJTという現場任せとなってしまいますね。, OJTがかなり充実していました。新しいことを引き継ぐ際には先輩社員がきちんと指導計画を立て、上司の管理の下、指導計画に則って計画的に引き継ぐという感じで大変やりやすかったです。引継を受ける側の際もしっかりノートで先輩社員とやり取りを残し、つまづきを早期に発見できました。引継をする側だった際は自分が引継を受けた際のノートを参考に計画的に引継をすることが出来ました。, メーカーや小売などに比べて高給であると感じる。賞与についてはあまり業績に関係なく安定的に支給されるしっかりとした体制が整っている。昇進については今までの実績と今までとってきた資格や通信講座が重視される。FP1級等を取っていれば役席手前までは社内試験をパスして昇格できる。多少努力すれば20代で役席になれる。, 特にありません。
やる気があれば色々とやらせてもらえるので、積極的な方なら重宝されるのではないでしょうか。
扱う商材は靴なので、流行の移り変わりを感じられるのは面白い点だと思います。
あとは店長に気に入られればやっていけます。, 岩崎通信機のビジネスホン開発、外部から受注したシステム開発、その他新規事業と言われる環境ビジネス関連が中心です。ビジネスホン開発は、市場が縮小しているので、予算が削減されて一人あたりの負荷が高くなっています。外部案件はあまり受注できてません。環境ビジネス関連は儲かってはいないですが、さほど負荷は高くないです。, 残業多く、社内の雰囲気も悪かった。 ただ、給与面、福利厚生面では良かった。 専門職集団なので、日頃から勉強をしないと業務について来られない人もいて、お客さんからの苦情が入る若手従業員も多々いた。 40〜50代のパートナーな中には、昨今の会計基準の変更等について来られない人もいて、そういう上司の下に配属になってしまうと非常に苦労をすることになる。, 自分自身で企画、立案することが多くやりがいのある職場です。上司もある程度の指示をしたのちは、基本的には仕事をまかしてもらえます。仕事を通じて自己実現ができるのがよいです。また、仕事を通じて社内だけでなく社外にもネットワークがひろがり現在はそのネットワークを活用して仕事を進めています。もちろん、今でも元の会社との関係は良好です。はい。, 社員同士はとても仲がよく、仕事を進める上で気軽に相談しやすい環境である。先輩・後輩の間柄でもフランクに接することができる。また銀行業務のことはもちろんであるがその他にも税務や法務等の専門知識が豊富な社員が多い。管理職陣も自分の仕事に対して理解している方が多く、仕事を遂行する上で、円滑に仕事を進められる環境が整っている。, 小売業の中ではセブン&アイホールディングスという巨大グループに属しているのでマシなほうだと思います。。ただし、長時間勤務に対してに見合っている給与かといわれますとそうでもないです。社員の中ならパートさんより時給の低い人もいらっしゃいました。年に2回賞与だけは一般企業レベルにはもらえるので良いと思います。, 仕事ができる人はもちろん評価してもらえてエリアマネージャーや仕切る側に抜擢されるが、上に気に入られたものがちではある。いくら仕事ができなくても、上の人に気に入ってもらえば、やりたい仕事に付けると思う。仕事ができる人か
世渡り上手な人なら、この会社でやっていける。自分は世渡り上手ではないので退職しました。, 福利厚生に関しては有るのか無いのかわからないくらい、ダメダメです。利用方法などもわかりません。
以前は月々の給料から積み立てて忘年会や新年会・その他社内レクリエーションなどに利用しておりましたが、その制度も存続しているのか無くなっているのかわからないレベル。
以前よりも個人主義の方が増えた弊害でしょうかね。, 現在は残業時間を削減することが求められており退行時間が遅くとも午後6時となっている。そのため平日でも長時間のプライベートな時間を確保することが容易である。銀行・組合双方がワークライフバランスについてとても充実させたいと考えている。その分、残業代は少なく効率よく仕事を遂行する能力はある程度求められている。, 福利厚生面はしっかりしています。女性幹部はいませんが、実力があれば可能だと思います。配属された現場によって、残業は大きく左右されます。少なくとも本社スタッフ部門の残業は、はぼありません。30代前半までにアピールして上司に一目置かれてないとそれ以降の昇進はほぼできません。この時点でこの会社に残るか否かを決断した方がよい。, 女性の執行役員が統括しているのですが、部下を統括する力がありません。会社としての方向性を示すことはしないのに自分たちで色々作り上げていこうとすると、必ず文句批判をいたします。自分のやりたいように進め合わなければ、辞めさせようとします。連絡は基本メールばかりで、24時間仕事をしていると言う割には14時などに帰宅し、夜中にメールの返事がくるなどあり得ないことばかりしております。決裁などは各部署長がいるのに、責任取れないからと執行役員のみ決裁権限がありその割には会社にいないことがほとんどなので仕事が進みません。とにかく執行役員が最低な会社です。, 仕事量に偏りがあるのか、それとも当人が悪いのか。残業しているメンバーはいつも一緒です。
部署によっては土日出勤などがあるようですが、完全週休二日制のため基本的には休め、休日出勤に関しては代休取得が絶対です。
よほど要領の悪い人でなければ、プライベートの時間もしっかり持つことが出来、そこは良い点だと思います。, 定期的に評価面談などを行うよう上から指示は出ているようですが、実際は業務の忙しさから店長が実施できていないことも多いです。よって時給はなかなか上がらないのが現状です。時給の上がるタイミングも研修期間終了時以外は店長の裁量次第なので、新人と何年も働いているベテランの時給が同じということも当然あります。, D生命の売上高が当社を追い抜いたことで(利益ベースではまだまだ当社の方が大きいものの)、今後の海外事業展開等を本気で考え始めた。あくまでMA先の企業がどうか、等により今後の成長性等は大きく変わってくるが少なくとも、意味あるリスクテイクを始めた段階であると思う。なお、D生命が窓販でも当社を大きく追い抜いているが、利益がとても少ない分野なので、そこで競うのはあまり賢明ではないようには個人的に思う。(まぁ窓販業務ではトップラインの伸びだけを狙うならそれでよいが), 子会社との合併でボーナスは増えましたが、今後は基本給の伸びが少なくなるようです。退職金対策でしょうかね。長く働くなと言われてる気分です。
評価制度は、課長・部長・本部長と3段階の評価を受けますが、支社勤めだと本部長と会う機会が年に数回。部長なども他支社との掛け持ちが多く実質課長からの評価のみといった感じです。なので支社の課長はやりたい放題。課長以下は課長に気に入られれば時期課長決定です。
評価制度自体が崩壊しております, 顧客に満足度を与えられる仕事ができたときにやりがい・面白みを感じた。例えば住宅ローン(池田泉州銀行では住宅ローン推進に力を入れており、競合銀行よりも商品優位性がある)を現在高金利で借りている顧客に対して低金利での借換提案を行い、毎月返済額を減少を実現できれば顧客から「ありがとう」と言われることが多い。, 店長になると少し転勤がございますが、飲食業にしては、転勤が少ないと思います。
福利厚生などといいうものは勿論皆無に近く、給料も、下の社員は馬車馬のように働かせられ、店長の上のエリアマネージャー的な役職の人ですと、かなり貰っていると思います。
正直言って、業界内でもかなりブラックな部類に入ると思います。, 女性が多い職場なので、産休や育休などの理解力があり、とりやすいです。美容部員は、立ち仕事なので、妊娠中は辛そうなスタッフも多かったです。復帰後は時間と短縮で働けたり、まわりに産休上がりの先輩も多いので、何かと心強く、スムーズに業務もこなせました。産休上がりのでもきちんとキャリアアップもできますし、非常に女性にとっては働きやすい環境だとおもいます。, 元々地域貢献がしたいと思い地銀を志望したが、保険や投信販売によって地元に貢献できているとはとても思えなかった。保険や投信の販売はあくまでも手数料を稼ぐものであって、本当に顧客が満足するものを提供しているのかは甚だ疑問を感じた。また人事評価も支店長次第というところが大きいと感じた。組織として働いている以上仕方ないことではあるが。, 営業と呼ばれる、男性のホールスタッフは、ありえないぐらいコキ使われます。
昇格や、昇給も過去の投稿にございますが、かなり年功序列制です。
調理の職人が、幅を利かせているので、ホールスタッフに発言権など、勿論ありません。
そのぐらい職人が幅を利かせております。
また、飲食業なのに、調理の職人しかまかない制度がなく、福利厚生も最悪です。, お給料が低めで、また職能手当等で基本給が低く抑えられていました。残業代は100%頂けましたが、月に一度勤怠表を提出しに会社に行く必要があり、時間がもったいなく感じました(交通費は支給されますが、残業代は頂けません)。
また、配属先の業務についても、本人の希望や意志はあまり考慮されずに決定され、配属でどのような成果を挙げたかについても見られていないように感じました。, 社風が合わなかったためです。雰囲気が独特なためあう人は働きやすい環境かと思います。
初期からずっと残っている方もいれば数か月で離職する方もいるため同じような考えをしている人も多くいるのではないでしょうか。
雰囲気としては体育会系の色が強いと思います。積極的なタイプの方は、向いている環境だと思います。, 社員旅行があるのと、通常の健康保険、厚生年金、労働保険以外は何もない。
部署移動は可能性があるが、クライアントが外資か内資くらいで記帳代行や税務申告と仕事内容に代わり映えはない。
休みに関しては繁忙期の1〜6月以外は取りやすいが、繁忙期は残業時間が長く大変である。住宅補助や食事補助はなかったとおもう。, 給料体系の変更が多く勤続年数が長くなっても給料がなかなか上がらない給料体系になっており、早々と定期昇給の天井がある。また、役職手当には時間外が含まれているため役職についても実質の役職分の給料があまり増えそうにない。
労働時間が長く根性論・精神論が多い事や、パワハラが目立つ。また、パワハラについて悪いという認識が乏しいようにも思う。
週休二日制ではあるが月1回必ず土曜日出勤と年2回棚卸の出勤がある。これには会社の指定する出勤日と言って時間外がつかない事や、管理職はなにかと言って土曜出勤させられている。, 会話形式の和やかな雰囲気の面接。主に志望動機と学生時代に頑張ったことを聞かれる。大阪と北兵庫に店舗展開してる銀行なので、地元志向の方は「地元貢献」といった観点で質問に答えると好印象を持ってもらえると思う。, 拘束時間がかなり長く、朝7時30分には出社。帰るのは早くても20時になる。マットの固定ルート配達を1日約50件こなして、空いている時間に飛び込み営業をしなければならない。入社してしばらくは営業については突っ込まれないが、一年中営業キャンペーンをしているので成績が悪いものは上司にひどく怒られる。基本的には知識がなくてもハニカミ営業で通じるレベル。, 銀行業界全体を通して、本業である預金・貸金の利ざやが減少していることが問題である。いくら有価証券売買損益で業績好調でも一時的なものでしかない。また、関西に限って言えば明らかに過当競争でオーバーバンキングだと思う。手数料ビジネスにも限界があると感じる。地銀・信金の合併が進めばこの問題も多少解決するのでは?, 保険の営業の目標が年々高くなり祝日出勤も多いために転職を考えました。営業に抵抗がない方は長期的に働ける環境があるので非常にいいと思います。しかし、女性は結婚や出産などライフイベントがある中で営業職員を続けるのは難しいと思います。育休や産休はありますが、常に営業目標に追われているのでストレスがたまりやすいです。, 業績はかなり良く、ボーナス、昇給は必ずある。しかし給与体系は低め。
会社は安定しており堅実な経営を行っているの会社が潰れる事はまずないと思います。
役職定年は55歳だが、役員以外で55歳まで生き残れたのは1人しかいないと聞いています。
理由はそれぞれだが30歳、35歳で大半が退社していき、50歳前後で退社する人が多い。
入れ替わりが激しい会社だと思います。既婚者で子供がいる人は我慢して働いているが、どことなく覇気がないように思われる。
以前の話ですが、普段のストレスからか、部下に八つ当たりをする上司が多数いました。
会社はつぶれないので、精神力が強い人は安定した生活が送れるのではないでしょうか?, 入社時は比較的高い給与だと思うが、基本的に昇給はないと言ってよい。7年目にして3500円の昇給があったのみ。賞与は年2回支給され、その点は満足している。
昇進、昇給については明確な基準が見えず、上司の采配次第だと感じる。
売上実績を厳しく問われることは無いが、給与に反映されることも無いので、社歴を重ねるにつれモチベーションを保つのは難しくなってくる。, 休日は週2ある。土日祝日、年末年始、Gwは諦める。小売りの宿命。
労働時間にも厳しく管理されていた(タイムカード切って働くのは社員と社員志望のアルバイト、気の好い人。会社を考えるなら、残業つけたほうがいい。)
社内食堂が魅力的。大手ならではという印象。
オンオフを切り替えるために利用するのは、いいのではなかろうか。, 人間関係は円満で労働時間も同業他社より短く働きやすい環境ではありました。けれど、店長の急な解雇や新たな店長の従業員の贔屓がとても目につきました。どんなに仕事をして技術を伸ばしたいと思っていても、シャンプーに充てられるのが関の山で、技術向上の機会が実際のお客様に触れられず少ないので、もっと接客できる機会が多い所への転職を望み退職いたしました。, 社風が古風であり、変革を求めない傾向が強い傾向が強い。
社員は真面目でひたむきな性格が多い気がする。
会社規模が大きいので、さまざまな特技を持った社員が多く相談もしやすい環境はいいと思う。
年配の社員でも丁寧に教えてくれるので、若手には仕事がし易い環境。意見を言いやすい環境。
夜の付き合いは多い。, 今にして思えば、事務系職としては給与水準が高かったと思う。しかし、業務内容が多岐にわたり、求められるレベルが高いことを考えると、妥当な給与かも知れない。
評価については、評価シートを用いた定性・定量評価と上長面談があり、ある程度の客観性を保った評価がなされていた。
定期昇給はないが、評価により1～3%の年俸上昇があった。, 定額報酬が高いが、以前の不良債権の整理を理由として賞与が少ないのが不満。
ただし、直近の財務内容が改善したことから、今期は賞与も増えるものと思われる。
以前とは違い、選別受注を行っていることから以前のような経営悪化はないものと思われる。
業界としては縮小傾向の中、関西での知名度を活かして特定施主からの安定受注が多いのが強み。, 仕事は単調ですが考え方や視点を変えれば奥深いもので、やりがいはあります。小売業は商売の面白さをダイレクトに味わう事が出来るので、将来的に個人の店を開くに当たってのノウハウを学ぶ事もできます。離職率や労働環境等不安不満は尽きないですが、個人の問題ですし、働く人が多い分、そういう声が多いのは当たり前だと思います。, 上司の方々は我々部下たちのことをよく見てくださっている印象。仕事を頑張っている人にはどんどん新たな仕事を任せられる。また、最低限の仕事は教えてくださり、分からないことは割と丁寧に教えていただける。社員同士の情報交換や接客で最低限のコミュニケーション能力は身につく。コミュニケーション能力はどの業界・職種でも役に立つ。, 良くも悪くも、男女平等に扱われるので仕事ができればかなり評価され、給料に反映されると思う。その反面、外回りも
多く、残業も多いことから女性には体力的にきついのかもしれない。妊娠出産をして産休を取った方がいるとは聞いたことがありません。仕事柄、どうしても妊娠出産を、控えている方には向かない仕事なのでそういう制度もあまり発達しないのかもしれません。, いい人で、働きやすい職場でした。人当たりがいいので、何でも話せました。今も頑張っていてよかったです。経営状態がよかったらもう少し働いていたかったです。頭の回転の速い方でしたので、いろいろな業種をされていました。社員からも好かれていました。80点です。また働きたいと思える職場でした。頑張ってください。, 社内には資格取得制度があり、事務系に関しても求められる資格がいくつかある。
しかし、現状は資格を保有することが昇格の条件になっておらず、意識は低い。
海外事業部への異動も可能なので、英語を取得しやすい環境といえる。
しかし、海外といってもアフリカでの仕事が多く、環境は厳しい。
不動産もあるが事業規模は小さい。, ・管理職は概ね常識的な人が多い。残業を強要したりすることがない。
・総合職の社員は明晰な人が多いが、派手な人や突飛な人もおらず、社内の人間関係において人格に起因する特段のストレスを感じることはない。ただ工場現場採用の人は様々な人がおり、工場勤務の総合職にはコミュニケーション能力が必要とされるだろう。, 社風は古い。従業員を酷使する会社でもないので、まったり仕事をしたい人に向いている。
給料は残業時間を考えればそれなりに出る。地震以降、財務内容がよくなったため、給料にも
良化の兆しがある。オリンピックまでは少なくともこの流れが続く。人間関係は風通しが良いと思う。
業界自体の若手が少ないので、若手には優しいと思う。, 大手かつ大規模な店舗なので、売り場を覚えるのが最初の課題(まじめにやれば、すぐ覚えられる。メモや近場のヨーカドを眺めていれば覚えられる)
人員は多目の店舗。雰囲気はのんびり、活気はない。社員の活気がなければ、パート・アルバイトにないのは当然。
部門長以外の社員と付き合うことが少なく、他の社員が何してるか不明。風通しの悪さを感じたが、大規模なら当たり前かもしれない。, 業界水準としての給料は低いと思う。殆ど残業は無いので実務でこなすしかない。展示場で車の商品化などをしていてお客が来店した際気づかなく、他の営業マンにとられる不公平感をなくすため、順番製を導入しているものの、機能しているとはいいがたい。要は要領がうまくないと稼ぐことは難しい会社であることは間違いが無い。, 良くも悪くもワンマン。一見他人の意見は聞きますよ～みたいな姿勢は示しますが、そんな気はさらさらありません。小さい会社なので社長の機嫌がモロに反映されます。歩合給がメインの給与体系なので低収益でも数をこなして小さい利益を積んでいかないと給与は増えません。結構な辞めたのは数年前ですがおそらく今でも変わらないでしょう。, 労働時間は業界標準、休暇も取りやすいのでワークライフバランスを重視される方には良い環境だと思います。女性社員で産休を取得後、復帰された方もいました。ただ、自分が在籍していた頃は業界自体が大きく変動していた時期と重なっていたため、親会社が頻繁に変わることに伴い、人員や社内制度も変更といったことが多かったため、戸惑いを感じるスタッフも多かったようです。現経営陣になってからは外部視点では安定されているように見受けられるので、現在はその辺の心配は不要なのではと思います。, とにかくコミュニケーション能力、笑顔で明るく相手と会話ができるか。内容云々はその次です。自己分析を徹底的に行い、頭の中で様々な文章に組み替える練習をするといいと思います。テンプレで頭に入れると対応しきれないこともあります。, 荷受け担当をしていました。やりがい、おもしろみというものがあまり感じれず、目の前にきた仕事を淡々とこなしてただ時間が過ぎていく感じでした。評価されることがなかなか難しく正社員になれない人も多数。仕事としては難しいことではないが、部署によっては契約社員から正社員になることは難しいとこがあるらしいとのこと。, 非常に風通しがよいです。
昼や夜社長や役職者と食事する機械が大変多いです。
いいたいことがあれば、いつでも上司に発言、提案する機会があります。
本気で考えてくれる上司もいますので、それが役職、社員関係なく実現できる環境だと思います。
ただ、指示待ちの社員が大変多いように感じるため、そういったことを実行する方は少ないように思います。, 給与・賞与については全く満足できない額である。特に近年では賞与に関しては最も悪い額となっている。
昇進に関しては上司や役員の好き嫌い人事が横行している。
評価制度はあってないようなもである。スキルが高くてもずっと昇格せずに平社員である人も数多くいる。また職場環境は悪く、他者を尊重することはほぼない。, 自由にやらせて頂ける社風でした。上司もきちんとケアをしてくれましたし、幹部の方も数ヶ月に一回は現場に顔を出して下さり、意見交換の場を設けて頂きました。チームプレーに長けている部分があり、皆それぞれ非正規の人も活発に意見交換をしながら仕事に反映させていて盛り上がっていたように思います。ただ何年も前なので現状はわかりませんが。, ・休暇は年休のほか、半日だけ休める、午前休、午後休の制度があり、上司ふくめ自由にとっている。もっとも仕事は多いので、年休を完全に消費している人はいない。
・労働時間は部署による。分析や品質保証部はそれほど残業がないが、工場の生産技術部や研究所の研究開発部はそれなりに残業している。もっとも、NO残業デーを月一で指定するなど、会社側も残業時間改善を図っており、長時間の残業はない。, チームプレーではなく個人プレーである。その中でも、共済のノルマに関しては上期9月までに終わらせることとしている。莫大な金額の目標値を与えられそれに邁進するイメージである。
給与体系はとても低い。県内のJAでは一番低いのではないかと思う。営業成績が給与に反映されることもないので、社員のモチベーションは下がる一方である。, 営業にいわゆる、モンスター社員がいることです。面接は上長がするので気がつかない所です。それ以外に関しては、全体的に温厚な方が多いですが、中間管理職の方で若干うるさい方がいます。直属になると少し厄介かもしれません。あと、電話が鳴りっ放しの時が多いため、そのあたりの意識改革は、した方が良いかと思います。, 随分前のことになるので現在の体制についてはわかりますが、事業を拡大して業績を上げることに貢献されていたと思います。ご自身の人柄を表に出すようなタイプではなくクールな印象でした。上層部の方々からは信頼されていたと思いますが、私が退職して数年後に新しい社長になり、現在もその方が社長職に就かれていると伺っています。, なかなかやり替えがありません。労働するにあたり体力は、きついです。すぐに、辞める人もいます。研修のときは、いい事ばかり言ってましたが、実際働いてみると、全然ちがいます。パワハラまありなかなかメンタルやられました。給料も少なく休日も少ないです。私は寮に住んで、居ますが汚かったです。前使って他のが残ってます, 元々は日立製作所という事もあり、福利厚生は充実しています。職場での教育はOJTが基本ですが、日立グループ内の教育講座を受講することが出来ます。給与面では定昇分が少ない為、若いうちはなかなか上がりにくいですが、社内のグレードが上がる30歳半ばにはそこそこの収入となっているのではないでしょうか(間接部門)。類似の職種の平均を少しだけ下回るくらいと感じました。, 給料はそこそだけど、賞与が少ないよ。売り上げのわりに儲かる仕事がないため、利益が少ないようです。とのかく賞与がここ10年近く少ないです。
残業代は、すればよっぽどでない限りもらえすよ。
女性社員が少ないです。独身者が多いです。
もっと活気のある会社にならないと、10年以内に潰れると思いますよ!!!!!!, やったらやった分の報酬が発生しますので、労働に対しての報酬は約束されます。
しかし、お客様商売という性質上暇なときは稼ぎも減るので、忙しい時にできるだけ稼いでおくというのが鉄則だと思います。
未経験者は、最初だけ報酬が少し減りますが経験者の方との技術出来ない差を考えれば致し方ないのかと思います。
指名料はまるまる貰えます。, 社長は基本会社にいません。社員と同じような目線で接してくれるとてもよい方です。いつも笑顔で穏和で元気な方です。仕事ではあまり社員と接することがないのでよくわかりません。社長といえば傲慢なイメージもありますが、ここの社長さんは間逆な感じです。お客さんと社長がお話ししているときも両者とても楽しそうに話していてあたたかいイメージです。, 人事部長で、イメージを重視して、内容は全くみない。どこもそうですが、印象のみの優先会社の感じでした。内容がなんでもよいので、適当な面接のイメージです。対策は全く必要ありません。雰囲気のみを気を付けて。, 昇給条件として、toeicのスコアが定められている。それ故に、仕事ができないtoeicスコアが高い部員が、仕事ができるtoeicスコアが低い部員より東急が上になるという、アンバランスな組織が出来上がりつつある。各部門長から、toeicスコアの基準に関して、人事部に基準緩和依頼をしているようだが、人事部は一貫して受け付けてくれない模様。若手部員のモチベーションも上がってこない状況である。, 成長は難しいと考えたほうがいいです。自分次第だといえばそれまでですが、所詮店舗の販売員なので代わりなどいくらでもいるのが現状でしょう。実際問題、自己啓発を自ら進んでされる方はどこに就職しようが自分を成長させることが出来ると思います。この会社では、家電が売れる人間を首都圏に行かせよとうとする傾向が強いように感じられました。自分が働いている時に詳しくキャリアパスを上司に聞いた事がないので、イメージとして話します。地方では店長どまり、それ以上は本社のある東京へ行かないと出世できないように思いました。, 既存のリラクゼーションサロンの料金に比べ、約半額という値段で爆発的に店舗数を増やして勢いのある会社だと見ております。
おそらく今現在、同じ価格帯でやっている会社の中では知名度はトップではないでしょうか。
今後ライバル店はたくさん増えるでしょうが、スタートダッシュに成功してるので、パイオニア的存在として長く業界に残れると思います。, 一次面接は人事の方と、二次面接は現場責任者の方と行いましたが、どちらもフレンドリーな雰囲気でした。
契約社員で募集していますし、現在多くの協力会社の方に頼っているところを、自社社員に置き換えていきたいようで、大量に募集しているので、ほぼ合格できるでしょう。
ただ、契約社員から正社員になれるかは分かりません。, 自分でやりたいことを自由に決められる環境。ただしその分、自分が何かして欲しい時には自分から周囲に働きかけなければならない。
研究活動は基本的に個人ベースの孤独な作業であり、その分社会性が低い人間は孤立しがちである。
学問に関する質問を適切な人間にぶつけることができれば、「打てば響く」人が揃っている環境には間違いないので、学びを得ることができる。, リラクゼーションマッサージの経験のある方は最初に先生を施術して、問題なければすぐにでも店舗にてスタートできます。
しかし問題があれば手直しがあった後にようやくスタートになりますので、お客様目線でも安心かと。
未経験者は研修に合格しないとデビューもできないのでそれなりの覚悟は必要だと思いますが、やる気さえあれば先生がきちんと教えてくれるはずです。, 就任以来、国際化など、東京大学の組織改革に積極的に取り組んだ点の評価が高い。
秋入学は学内外からの執拗な反対論により挫折・進路変更を余儀なくされた。その後の学事歴の変更(セメスター制の導入)は、文科省の圧力により105分授業への改悪がなされるなど、大学職員にとって不都合かつ非合理的なものが多い。
総長は今年度限りで引退するので、次の総長の手腕に期待する。, あまり細かいことは言われず自由裁量でやらせてくれたことは良かったと思いますが、いざ詰まったときに相談できる相手がいない組織だと思いました。
自分で貫徹する仕事をするときには良いですが、チームで何かやるには不向きだと思います。
会社としてモチベーションを与えることはしていない気がします。
良くも悪くも個人主義。, ・検査業務でありながら想像以上に体力を使う点。40代、50代になってもやりたいとは思えません。
・三菱重工から嫌われている点。細かい事で度々文句を言われ、その度に社員は振り回されています。
・工場全体の安全に対する意識の低さ。安全対策は仕事をやりにくくするものという意識が全体的に強い。
・スケジュール最優先な点。毎日発生するスケジュール変更があり、その確認や調整のためにムダな工数を割かれ、またしっかりと検査する時間も確保できません。, ある専門部では部長が変わってから、心の病を発症し心療内科に通院し、当面の間休暇せざるを得なくなってしまった部員が10名以上続出している。これは、人材不足にも関わらず、人的補填をしなかった結果、業務量、マネジメントからのやれるだろうというプレッシャーに押しつぶされたためである。もちろん、それぞれの部員はそのような事態になる前にマネジメントに人を補填して欲しいと依頼をしているが、なんだかんだ難癖をつけて人員補填をしてくれない。普通に考えて、10名以上も病院送りになっている状況は異常事態のはずなのに、なんの改善もしないマネジメントには愛想を尽かしています。, 居心地の良い会社のためか、長く会社に在籍される方が多数いらっしゃいます。部署によるかとは思いますが、古き良き上下関係が構築されていました。尊敬ができる先輩ばかりでしたので、この関係性にストレスは感じませんでした。自らが学ぼうとする姿勢を見せれば、それに答えてくれる先輩ばかりでした。本当に恵まれていた環境だったです。, 休みが週1で正月も仕事をしていました。年間で休日が52日程度でした。労働時間は1日14時間で日給1万円でした。ダイエーへの納品の仕事だったんですが、カゴ車を搬入するだけなんで年配者でも楽にできそうです。辞めた理由は事故を起こしてしまったんですが、全額自腹で払わされました。被害事故だったにもかかわらず, 自分の時間をしっかり取れる会社です。部署にもよるかと思いますが、有給取得は難なく取れました。出張などを除けば、ほぼ定時に上がっている方がほとんどでした。早退や有給を上手く使ってバイクレース活動をしたり、趣味を謳歌している方が多数います。また、本社の周りには住み込みで就業されている方がほとんどですので、先輩方や同僚ともコミュニケーションを取りやすいかと思います。, 基本的には個人事業主であるため休みや出勤は自分次第ですが、実際はりらく本部との相談の上で決まってきます。
しかし、相談といっても普段よっぽど勤怠に問題なければ快く応じてくれるはずです。
残業に関しては私自身がお借りしてる店舗ではほとんどないため、プライベートに使える時間も多くそういう意味ではとても満足しております。, とにかく残業が多い。営業職員に対する成績による歩合支給があり、今時珍しい、現金での支給なのだけど、一人一人金額も違い、計算もかなりややこしい。封筒にそれぞれの金額を入れて準備するのが大変。それぞれの金種をきっちり、銀行にいって用意する。一円でも間違えば始末書を書く。集金もあり、そのたびに銀行に走るのは新人の仕事。, 決められた検査基準に則り検査をして、チーム全体で均一な仕事をこなす。
航空機を扱う品質保証業務ということで、上記のような仕事をやれると思い、
やる気を持って入社しましたが、実際は三菱重工が決めた検査基準は現実的なものではなく、
それゆえに実際の検査品質は、個人個人でバラバラになってしまっています。
検査業務なのに夏場は汗だくになるような体力のいる仕事だという点も、入社前は知らされず、
ギャップを感じました。, 創業者主導ではなく、アパレル出身の経営者主導で経営していけば、競合ブランドに追いつき、追い越す可能性は十分ある。無茶な要望や横暴な態度で社内の士気を下げることなく、現場を直視した経営を志していけば、今後の新規ブランドの展望も明るいと思う。ただし流行り廃りのスピードについていけるだけの組織体制が当時はできていなかったので、それが作り上げられるかが、今後の発展のポイントだと思う。, 大きい企業というだけあって、福利厚生はしっかりしています。単身、磐田へ来る方への住宅補助をはじめ、田舎が好き・オートバイが好きという方にはうってつけの環境かと思います。しかし、その住宅補助も30歳を過ぎると、制度が変わりますので注意が必要です。地震が発生した際には心配ごとがあります。
ヤマハ本社は、海から比較的近い場所に位置しているため、住む場所・避難場所などは入社前に確認が必要かと思います。, お客様の要望を聞いてリラクゼーションのマッサージをするのですが、やはり一番の喜びは「気持ちよかった」「ほぐれたよ」という感想をいただいた時ではないでしょうか。
その結果次第では次回に指名をいただけたりしますので、責任をもってやらなくてはいけないと身が引き締まる思いです。
しかし、頑張り自体が報酬につながるかは疑問。, 扱っている商材が機械系のためか、会社全体で見ても女性の割合は少ないです。しかし、男性は女性に対しては特に優しい傾向がありますので、男性が苦手な方でも溶け込みやすい環境かと思います。在籍する女性社員のほとんどが気が強い方でした。男性が多い環境なので、そうなるのは必然かもしれません。まるで男のような気の強い女性社員もいるため、同性とのコミュニケーションに手を焼くかもしれません。, 社員と管理職の関係は基本的には良好です。あまり上下関係を強いられる雰囲気ではないですが、大店の管理職は数字に厳しい体育会系のタイプが多いです。
仕事外の付き合いが多い支店もあり、人事異動の時期である4月、7月、10月、1月は飲み会が頻繁に行われます。
少ないですが非常に尊敬できる先輩や上司もいますが、こういった人達と同じ支店で働けるかは運です。, 週代わりで夜勤があるチームや、毎週休日出勤があるチームなどがあります。
休日出勤が多いチームに入った場合は、経験が長くなればなるほど戦力として求められるため
連休はあまりとれなくなるでしょう。
同様に有給もあまり取れない人がたくさんいます。
体調不良等以外では、有給をあまり取れない雰囲気があります。, 社長が異業種団体の代表をしているよい企業だと紹介を受けて入社したが、話とは違ってワンマン経営で、どうしてこの人が代表をしているのだろうと思った。まず驚いたのは(私だけのようですが)給料日に給料が出ないということ。これも他の人に話を聞くと常態化しているそうでびっくり。以前は賃金の一律カットもあったみたいはなしもききました。, 研修制度はかなり充実しています。大きい規模の会社のためか、OJTからはじまることはありませんでした。そのため、入社前の心配や不安を丁寧に取り除いていただき、業務に必要なスキルを身につけることができました。同期のみんなは楽しみながら研修をこなし、業務も好奇心を持ってこなしていました。専門的なスキルだけではなく、どこへ行くにでも必要なコミュニケーション能力を身につけることができました。, 管理者は全体的に、管理職として向いていない人が多いと思います。
ご機嫌取りばかりの人、部下を必要以上に威圧する人など。
その他の社員は、契約社員や協力会社の方が圧倒的多数です。
協力会社の方は、そもそも別会社の人ですし、契約社員の人は他の契約社員より
抜きん出ればその分早く正社員になれるという姿勢で、全体的に力を合わせながら
底上げしていこうという意識がないのが残念です。, 仕事と生活の両方の充実を図ることが大切にされています。部署内、部署間での業務の助け合いがスムーズに行われれるので、時短勤務もとりやすかったです。上司と定期的に面談を行い、優先順位や業務目標について話し合います。上司が部下の状況を把握しているため、評価も公平に行われ、働き甲斐があります。ベターワークベターライフを徹底している会社です。, 私が在籍していた部署は、他部署に比べて風通しが良く同僚同士の仲も良かったため、チャレンジする環境には最高の環境でした。わからないことには協力しあって解決を目指し、新しいことには社員全員が好奇心を持って取り組める職場でした。今になると、このような職場はなかなかないかと思います。入社を検討されている方は全力で入社を目指すべきかと思います。, 土日祝日は基本的に休みが取れるます。有給休暇は年間で10日は強制的に取ることになりますが、それ以上の有給休暇はなかなか取りづらいです。平日は20時までに退行することが原則です。さらに水曜日は18時までに退行することが原則となっています。支店でも時間管理の目標がありますので、就業時間が長いということはありません。さらに今後は退行時間が19時半までと短縮されます。早く帰れる反面、営業店の収益目標は今までよりも厳しくなるので、内部事務のスピードアップが強く求められます。, 派遣社員としてだったため何もかも手取り足取り教えてもらいました。
お客さんといいところまでいくと紙に指示を書いてそれを言っておくと契約になった経緯があり、次回同じようなシチュエーションになったときは同じことを伝えてほぼ契約につながることになったので教えてもらったことをそのままやっていれば数字はついてきました。, 三菱重工業内での検査業務で、航空機を扱っていますから、今後の受注数については安定していると思います。
構内請負で入っているため、現場責任者(営業?)が三菱重工のご機嫌取り状態で、主体性はありません。
そのため、何かしら問題が発生し、三菱重工に嫌われたら終わりかもしれません。
安定して成長していくには、会社がもっとポリシーを持って、主体的に提案なり意見なりできる関係性でないと危ういと思います。, 非正規でも産休などがあり、有給休暇もとてもとりやすい。午前休や午後休といった半休だけでなく、1時間休、2時間休など分けて取れる制度もあるので、とても便利だと思う。残業などはあまりしないようにという感じなので、残業も少ない。子供がいるような女性にとっては比較的働きやすい環境である。
また、非正規でも定年まで働いてる方もいるので、途中で契約終了となることはあまりない。, 今は、この業界もレッドオーシャンの時期にあり、新たなブルーオーシャン戦略が必要な時期
超高齢社会に向けて対策はあるが、2000年のゴールドプランで、訪問看護、訪問看護サービスに
出遅れた感あり。今は、提携病院を増やし、シニアレジデンスとのミックスでこの市場を抑えに
きているが、すでにこの業界も、レッドオーシャンの市場となり、他業種から参入も多く
べネッセなど、レンタル方式が多くなると予想される。, お客様主体の各種教育があり、受講必須となっているため、教育体制はしっかりしていると思います。
また、自社社員による、業界知識、業務の基本的な知識、工場内の安全、マナー等の教育もあります。
実際の業務についてはOJTですが、教育内容が整備されていないため、入った時期や教育した人によって、
内容にズレが発生しています。, コムスン問題があり過大請求や色々なことが発覚して会社を退職しました。
センター長として給与・待遇に不満はありませんでした。センターの責任者をしていましたので24時間転送電話を持たされなかなか睡眠がとれず大変でした。24時間体制なので夜の緊急時に電話がかかってくることが多く対応がとても大変でした。全体会議が月に一度ありました。, 給与は入行してから7年程は大きく増えません。順当に昇進すると最短で7年目に課長代理になれます。課長代理になると前年と比べて100万円ほど年収が増えます。残業代を含めて月の手取は30万円程。賞与は他行とくらべて低く、年間で2ヶ月程度です。
地方銀行の平均年収に比べて当行の年収は低いので、給与体制に不満を持つ行員は少なくありません。, 入社前までは、実際の業務内容の説明はほとんどなく、ビジョナリーカンパニーや7つの習慣の読書感想文の提出にとどまる。入社後に業務内容の説明があり、実際の事業部門に配属されていくが、人事部と事業部門に連携しているような印象はなく、誰をどう育てて行きたいのか全くの不明。業務内容も競合他社とあまり変わらず、これと言った強みはない。, ・基本的に、人材派遣業がメインの会社なので、しっかりとしたビジョンが見えない。
・目の前にある案件に飛びつくため、次にどの案件につくかは、直前まで分からない。
・組み込み開発をメインで行っているが、いずれもミドルウェアより上位の開発なので、組み込みの専門性も低く、組み込み開発における優位性もほとんどない。, 夜勤や休日出勤をたくさんすれば、それなりには貰えます。
ある程度仕事ができるようになってくれば、戦力として数えられるため、
夜勤や休日出勤を求められます。
基本的にサービス残業はありません。
契約社員は時給制で、採用の面談時に、半年後から時給見直しもあると
言われましたが、私のチームではアップしてもらった人はいません。
契約社員から正社員になれた人もあまりいません。, ブランド数がとても多いので、勉強は勿論必要。ほぼ毎日新作が入荷するので、店内のレイアウト変更がよくあり働いていても毎日新作がみれる面白みもあった。
幅広い年代の方が来店してくださるので接客はとても面白い。主体的に動くことがとても求められるので自分がいまなにをすべきなのかということを常に考える必要がある。先輩社員も意見を尊重してくれる風潮はある。, 航空機の検査業務ということで、責任感が求められること。
仕事に誇りを持って取り組めば、やりがいを感じられるはずです。
ただし、職場(工場)全体が、スケジュール最優先という雰囲気を持っているため、
全体の仕事の完成度があまり高いとは言えない。
その中で自分だけ高い理想を持ってやっていると疲弊してしまう。, 休日は希望休のシフト制だか、人が不足しており、
また自分の業務がたまるだけなので長期休暇はほぼ不可。
とれるのは新婚旅行ぐらい。
24時間365日の為、女性でも早番・遅番もあり、年末・お盆など大型連休にも出勤が必ずある。
女性で優遇されているのは、地域職のため転勤がないのと、現場作業で繁忙期の人員不足のため男性社員のように借り出されないところ。
出産後復帰するのは最近になってからが多い。, 事業の成長性は、半年に一度新製品の展示会がありそれをどういう顧客をtargetにして粗利を得るかなどの話あいがあります。新製品といっても新規の飲食店じゃなければほぼ売れないですね。
既存の顧客に交渉しても門前払いです。
従って、企業側は成長性しているが、物が容易くうれない。将来性に関しても全くありません。, 社長の魅力など微塵の欠片もありません。
成績優秀な営業マンに対しては月に一度の社長賞なるもので10万円が付与されます。
月に契約50台を挙げないと社長賞は貰えません。
一台、何百万円もする機会を月に50台売る事は不可能といっても過言ではなく、4台売れればかなり良い方です。最低でも月に二台契約をとらなければ所長からかなり詰められます。, 引越に際しての退職ではありましたが、現場への不満、上司への不満、職務内容への不満などあり、当初の退職予定日を前倒しした形での退社となりました。待遇はおせじにも良いものとは言えず、やりがいも感じませんでした。休みを比較的好きにとりやすい。その一点のみがここで勤めていた時に助かったところでしょうか。ただ、福利厚生などは充実していませんでした。, 現在教育不足ということが盛んに言われており、現在強化中のようです。
新入社員は(技術系)1年間部署に配属はされず、教育期間ということで様々な専門知識を身に着けます。
形としては教育は常に行われており、何年目でも技術教育を受けることができますが、私の部署では異動してきた人たちに対する教育はされていないのが現状です。各人がそれぞれのやり方で業務を行っており、標準化はされていません。ですので、OJTとして誰につくかが大きく、頭数ばかり多くてできる人が少ないと思います。できる人に仕事が集中し、悪循環。, ほとんどありませんでした。有給休暇制度など、形式だけのもの。好きに取ることもできませんでした。繁忙期手当があったくらいでしたね。病院関係だとインフルエンザの予防接種が安くなった程度でしょうか。もう少し、労働者に優しい、制度、環境を作って頂きたいと願うばかりです。家庭がある方は、この会社ではかなり出世しない限り厳しいかと思います。, 約3年半にて、客先常駐でネットワークの監視業務に携わっておりました。大手で給与は良かったのですが、社員の業務スキルがない事となんでこんな人が社員になれるのかな??と世界不思議7つのうち1つがこの会社にありました。本社事務員の対応もブラック小企業に勤めているような対応ぶりで閉口してしまいます。労働環境は客先でしたので大変良かったです。現場就業先の担当者と所属課長が考えている事は、一致していないので同業他社への信頼度が高かった事を記憶しています。, 業務量や残業時間などワークスタイルは個人によって大きく異なり、同じ部署でもほぼ定時で退社する人がいる一方で、毎晩遅くまで残業している人もいる。あまり残業しない旨を指示されるが、会社として業務負荷を調整するような積極的な対応は特に講じられない。よくも悪くも、社員個々人の裁量に委ねられているので、がっつり働くもよしプライベートを重視するもよし自分の思うように選択できる雰囲気である。ちなみに残業代は普通に申請して支給される。, 半期に二日間分の有給を消化する制度を推進しており、有給消化は比較的しやすい環境です。
また、労働組合もしっかりと体系化されていて、残業は法定範囲をオーバーしていないか、休日出勤した場合の振替休日がしっかりと取得されているかなど、チェックする体制が整っています。比較的ワークライフバランスについては取りやすい環境であると思います。, 年休取得可能日数は多く、定期的に取れ、皆利用している。労働時間は会社が黒字の場合、月平均40時間程度は残業可能。
育児休暇制度があり、女性は数年育児休暇がとれ、利用者がいる
eチャレンジという他部門への社内応募制度があり、利用者も結構いる
また、eアピールという直接希望部門へ自己の転勤希望を応募することが可能, 昔はかなり業績も良くそこそこ大きな会社であったようですが、今やその面影すらなし。
それこそ昔は新薬の研究開発も活発だったようですが、今では後発品のみとなっており、開発メンバーに力がなく完全にストップ状態みたいです。
販社もない会社なので、製造しても東菱の名前が出るものは無いし、今や受託製造品がほとんどとなっています。いい薬もあるみたいですが、営業も力がないみたいで埋もれてしまっているようです。, 求人雑誌に載っていたので応募、非正規での雇用。その後業務をこなせられる様になると、求人雑誌の内容とは異なる業務を少しずつ任される様になりました。その後、どんどん仕事は増えるようになりました。そのことについて正社員の現場責任者の方に聞くと「皆やってることだから」の一点張り。それならば昇給や特別手当くらいつけて欲しいものです。, とにかく安いです。贅沢はできません。たいした資格などがいらない分薄給です。ボーナスなどはありませんし、昇給もありません。それなのに正社員の人以上に働いてる人、働ける人が大勢居ました。逆に正社員の人はあまり仕事ができない人でした。そんな状況なので非正規の方々の愚痴は日常茶飯事でした。というか会話の半分以上がそんな感じで、嫌な職場でした。, 配属先による。場合によっては開発のない部門に配属されることもあり、属人化が激しいため他の業務へ係わる機会は少ない科もしれない。風通しは良いと思うので配置転換を訴えることはできるが前述のとおりほぼ無駄に終わる。大企業とかかわることのできる仕事が多いと思うのでそういう点でやりがいを感じれる人、また、仕事として安定を求める人にはお勧めできる。, シフトは希望制なので、ある程度融通が利く。しかし人が足りない時は、希望以上に入れられてしまうこともある。住宅補助、育児支援、食事補助などの福利厚生はない。有給休暇も基本的にないことにされておりダダをこねるか、辞め際でないと取ることのできない印象だった。有給休暇を取れないことでもめて、辞めていく人もいた。, 配膳、飲食店での経験があれば、特に対策は必要なく感じました。当時は結婚式が多く、人が足りていない印象がありましたので、需要はあったと思います。
面接をした方が、そのまま入社しての担当になるマネージャーでした。
雰囲気としては、基本的に歓迎してもらえました。やはり当時人があまりたりていなかったからでしょうか, 給与は当時の年齢から考えると非常に魅力的でした。
しかし、昇給が殆どなく、長く働くことを考え、40、50歳になった際の事が想像できず、退職を決意しました。
人間関係は良好で、仕事も楽しかったのですが、将来の自分自身のビジョンを顧みた時に、このままここで働くことを選択できませんでした。
賞与も殆ど出ず、日給月給のようなところも不安でした。, 中長期的ビジョンがない.将来展望がない.経営層に危機感がない.技術者としての誇りが持てない.仕事自体にリアリティーがない.非効率な事務手続,生産性向上への取り組みが見られない.資格を取得してもしなくても変化なし.無資格でも管理職である.そこが不可解であり,リアリティーのない会社のイメージである.やりがいのない社員が多く,主体性に欠けた管理職が多い., 社長からのパワハラ、セクハラによって内定を辞退させて頂きました。
研修三日目頃に社長と共に社外へ出て別会社と案件につきましてお話させていただきましたが、社外へ出る時、電車の乗車中等でやたらくっついてきたり、やたら臀部を触って来たり、雑談の際にも彼氏はいるの?等、全く仕事と関係の無い話をされて不快でした。
職場の環境も劣悪で、一人ひとりのデスクは無く、一人における作業スペースは15inchPC幅分のみ、マウスを置く場所も無く人がひしめいている状態でした。
又、当時自分の上司として在籍していた先輩も、業務中に「馬鹿だ」「阿呆だ」等と子供じみた罵声を毎日浴びせられながら業務を行っていた事もあり、今後が恐ろしくなり、辞退致しました。, 比較的働きやすいとは思います。仕事内容は部署によるでしょうが、私が担当したものは難しくないものも多く、女性の採用も多かった様に見受けられました。しかし、薄給でキャリア的に出世してらっしゃる方はいませんでしたね。どの方もの御局様か候補者という感じでした。長くゆるく勤めたいのであれば良いかとは思います。, 給与は,コンサルタントとしては普通である.管理職の技術力不足,未熟さが見られる.
管理職が技術士を取得していない.比較的主任～係長の担当技s術者クラスが優秀である.
ただし,中堅は高学歴化している.
親会社からの出向者は比較的優秀な方が多い.
現状の管理職クラスはコンサルタント技術者として主体性に欠けている., 夜勤事務でしたが、仮眠室の質が最悪でした。上司の質もよくなかったですね。その人が原因で辞めた人も多かった様です。事業所にはよるのでしょうが、そこら辺は運ですかね。私は貧乏くじを引きました。夜勤のシフト制の仕事だと、精神面が健全であり続ける人は少ないようで、客が増えるとみんなイライラとしていて、息苦しい職場でした。, この会社での、やりがいや面白みは大手の自動車会社やトラック会社や建設機械・重機などに使われる部品の元となる鉄材を切断加工を行っているので街中などで見かけたりすると、凄くやりがいを感じますし面白みも感じる事が有ります。
社員のモチベーションなどを高めるために忘年会、新年会以外に花見会や暑気払いといった食事会をおこなっています。, 企業の営業と派遣社員の管理が同じ人でできるので、一括管理ができて、よいと思う。いろいろな人がいる中人間関係を作り、信用してもらう必要があるため、短時間でその人を見抜き、信用を勝ち取るように努め、仕事をしっかりしてもらう人を、採用するひつようがあり、コミニュケーション能力をつけるには、いい仕事だと思う。, 休日は、年に2回程土曜日に出勤日が有りますが完全週休2日制です。
夏期・冬季休暇、ゴールデンウィークもあります。
労働時間も定時ですし残業もありません。
福利厚生も、所得税、厚生年金などなど充実しています。
給与は、月額制で昇給は年に1回賞与も今のご時世では珍しい年に春・夏・冬の3回でます。, 入社以前にに聞いていた仕事内容や勤務地と、入社後に割り当てられた仕事内容や勤務地などまるで違うのには驚かされた。
例えば会社の金で飲み食いしている管理職は珍しくなかった。
営業部には愚痴が蔓延していた。彼等のルーティンワークとも言えようか。
レベルの高い会社と思えることがなく、学校のようなところだと思えることはあった。
いずれにせよ、営業部に限った話であって、しかも遠い昔の話で現状は知らないということを添えておく。, 社長にお会いしたことが無いので存じ上げませんが、現場の社員の労働環境は良いものではありませんでした。結局のところ現場責任者の権限が大きいのでしょう。私の上司は最悪でしたし、その人が原因で辞めた人も多かった様です。その人とのトラブルは職場の人の多くが抱えていました。もう少し会社の末端まで風通しがよくなればとは思います。, 現場に入る前に一週間の安全教育があり、安全に作業する為にはどのような事をしないといけないかをみっちり教育してくれる。今はどのような教育をしているか分からないが、安全教育は必要だとおもった。
安全教育は本当に充実しており、現在の仕事でも役にたつ事をたくさん学ぶことができました。
現場に入ると安全より操業関係の仕事の教育が主に行っていました。, 社員間の関係はよかった。
営業と編集の垣根は低かった。編集は膿気に間に合わせないといけないので、繁忙期はかなり多忙な状況であることがうかがえた。
営業は担当地区を回り、顔をつないで関係性の構築、発展が肝腎な仕事。ただし、経験を重ねると担当エリアがかなり広くなるので、移動には車(もちろん自分で運転)が必須。, なごやかな雰囲気で行われた。管理職数名が対応し、業務内容や繁忙期について説明があった。
休まず働けるかという点が最も重要視されているようだ。
また、力仕事や暑さ寒さに対応する必要があるといわれた。20分ほどであった。, 月額の給与については平均的。営業については日当が付く為、追加で4万円程毎月追加される。ボーナエウについては最終的に10か月分が支給されるらしい(7年目～)。しかし毎日の拘束時間は6:00～22:00程度である為、待遇については不満が残る。昇給は毎年2%上昇。評価制度については各支店長が握っており、詳細は不明。, ゲームに参入し、まだまだ競合には負けると思いますがビジネスにおける視点はいいと思うので(スマホ市場が伸びていく中で、一人で遊ぶゲームが多いのを多数で遊ぶように仕掛けていく等々)とはいえ伸び率のある企業だと思います。ただ主要事業が少ないので、今後の開発や事業展開にもよるかと思います。前向きな人が多い会社です。, 中途入社でも責任ある仕事を任される。数多くの業者との交渉、他部署との交流を通じ、1つのプロジェクトをやり遂げることで、大きなやりがいを感じることができる。
企業というより、上司が部下のモチベーションアップに尽力している。後輩が一人でもいれば、教育し社内外でコミュニケーションをとり、モチベーションを向上させる雰囲気がある。, おもに提供していたのは、和定食やしゃぶしゃぶでしたが、たまに会席料理も出ていましたので、月替わりの献立の仕込みやだしのとり方は、勉強できました。私が在籍していた店舗には立派な職人さんがいましたので、基礎から教えてもらえ、実績を積むことでその後の転職先での評価に繋がったと思います。自分で最初から作り食べてもらったお客様に「美味しい」と言われたことが、最高にやりがいを実感するときです。, 体力さえあればやっていける仕事である為、その事を質問時の回答に織り交ぜながらアピールをすれば良い。知識については研修制度は整っている為、勉強意欲がある事を伝えるが吉。直近の新入社員については禁煙を求められている為、注意が必要。, JRからの天下りが多くプロパーが経営に携わることができない何とも悲しい会社。売上は大きいがサービス業のため利益率は低い。老舗ということだけが心の支え。景気に左右されやすく賞与もあまり期待できない。できる社員の多くが他社に流れていき残っているのはできない社員かJR関係者。
プロパーではせいぜい支店長どまりで予算折衝の時は訳のわかっていないJR天下り幹部から人扱いされないほどの罵声を浴びる。, 先輩は産休育休制度を取得して復帰していました。そういう働き方ができる環境。家庭と仕事の両立が可能な職場だと思います。周りも会社も理解があるようなのでフレックス制度を利用して早帰りをしているママさんもいます。ただ復職後はポジション換えはあるかもしれません。取得前と同じ業務・部署では無くなる可能性もあります。, 論理的思考力やプレゼンテーション能力、コミュニケーション能力、英語力(グローバルコミュニケーションスキル)
営業のみならず様々な業界・職種で役立つ
様々なトレーニングコースが用意されており、各自がトレーニングを受ける側にもなり、トレーニングを行う側にもなる。全社的にトレーニング・能力開発にコミットしている。, 仕事は基本的にOJTで覚えます。社外の研修は会社費用で参加することができますので、やる気があればスキルを伸ばすことはできます。不動産売買にかかわる契約書、査定、販売図面の作成はアシスタントの仕事なので、他の不動産会社で働けるスキルは身に付きます。一部の人はイラストレーターを使用することもあるので、その場合は広告の作成等を行っているデザイン会社などで役に立ちます。, 年中無で、週末や盆暮れは休憩時間も取れないほど忙しく、昼食も立ち食いになることがあったので、もちろん休日はなく、平日の暇な日にローテーションで取っていたので、だいたい何処いっても空いていたのが良かったです。またその時代はワークライフバランスといった言葉は飲食店には全くなじみが無く、会社自体もそのような取り組みは積極的に行っていなかったと思います。, 求人広告とは全く違い、休日出勤が当たり前。基本的に週一休み。福利厚生としては3年目以上の社員にiPhoneを支給、住宅手当1万のみ。ボーナスはここ3年ほど支払い実績なし。募集内容と違いがあるため
、3年以内に辞めていく人がほとんどの会社。希望すれば営業から事務や管理系に移動することも可能ではあるが、給料は下がる。, 基本は飛び込み営業のみ。営業のイロハも教えてもらえず。試行錯誤を繰り返すも心が折れてしまう。同様に心が折れた社員はみんな早々に退職してしまう。前任者がいて、その引継ぎができた人は幸いだがそれでも、社員教育が殆どなくOJTのため、実際は何をどうしていいかわからず顧客を逃すことになる。悪循環の極み。新入社員が入った大半が辞めることに。, 入社後、一週間ほどビジネスマナーや施工管理についての研修があります。基本的に派遣先に採用されるための研修なので自己PRの練習など面接対策のような内容がメインです。研修の最後の
ほうでは夢真の営業マンの前で一人づつ自己PRをしていくというのがあります。肝心の
面接のほうは普通の応対ができればまず間違いなく通ります。逆に業界のNGに触れるような質問をすると採用されません。, 産休中の手当ては同業集の企業より多く出ると聞いています。同僚から聞いた話ではありますが・・・ママたちがたくさん働いてる職場なので、マネージャクラスの人たちもお子さんもちの社員には非常に配慮をしてくれるので、早退したり、急な休みを取るなどの調整はやりやすい会社だと思います。パワハラ、セクハラなどはほぼゼロだと言えます。女性にとってはかなり働きやすい環境だと思います。, ソニーグループ内の仕事に限定されますが、グローバルな仕事ができるチャンスが一般IT企業よりははるかに多いと思います。億単位のPJもたくさんあるので大手らしい仕事に関わるので個人の経験を積むためのいいチャンスがたくさんあると思います。外資のように厳しくないところもライフバランスが取れる点では働きやすい会社だと思います。, 地方なので安定が一番! と思います。とはいえ、バイトしてる人もいます(←これホントはダメね、ばれたら最悪クビ)。部署にもよりますが、先の予定が立てやすいシフトなので、お金のかからない趣味に時間費やしたいなら天国かも。親と同居、結婚しない(しても子供作らない嫁働けならおk)人には休みも多いし、有休もとりやすいのでよいかと思います。, ・どのような点で、満足感・達成感を得られましたか。
→ 全ての業務において満足感・達成感を得た。
・どのような時に、充実していると感じましたか。
→ 全ての業務において充実していると感じた。
・感謝されたエピソード
→ 特に無し。
・先輩、上司に褒められたこと
→ 特に無し。
・成功体験
→ 特に無し。, 構造設計はひたすら計算をし続ける、デスクワーク中心。自分でミスを発見したり、部材の本数を決めたりできることは、キャリアアップしているという実感があるのと、大きな仕事の担当をさせられたり、その設計したものが実際に完成するところを見られることは大変感動的であった。期日さえ守れば自分のペースでできるのも良い点。, 女性はやはりまだ優遇されているとは言えないが、女性社員はそこそこ多く、それなりの強い意志を持っているのでしっかり働いている。
男性と同じような待遇を受けるので、体調管理などをしっかりしていないときついかもしれない。
同じように活躍できるが、昇進できるかはわからない。今後変わっていくことに期待せざるを得ない。, BPOサービスにおけるポイントを抑えること、明るく清潔感の2つが最重要。
また、経験は重要視されるが特段に秀でている必要はなく適応能力とコミュニケーションがとれる人材が活躍できるとおもうので、接客業や営業職の経験は役に立ち選考通過に有利に働くこと間違いないと思います。
対策としては社会人なら下準備は不要です。, 仕事をやればやるほどいいという社風で、やればやるほどどんどんたくさんの仕事を任されるようになる。
社員同士の交流会は頻繁にあり、出張も多い。
しかし、未だに残業や休日出勤といったことが良きとされる社風のせいか、休日に休むといい目で見られなかったり、何か言われることもある。やればやるほど評価されるし給料も増える。, アットホームな空気。悪く言えば内輪っぽいです。
割と男性中心の面接官構成だった。
実力主義と言っていたので若手でも大きな仕事を早い段階で任されるようになると言っていました。
やる気があれば大丈夫だと思う。, 看護師紹介事業でのキャリアアドバイザー(営業職)は、何の医療知識もなくても、新卒でも入社すぐにできるくらいの仕事内容です。この仕事を3年続けたって、ICUとかERがなんのことか?どんな病院が、どこにあるか?くらいの知識しかつかず、将来転職しようにも、他の看護師人材会社くらいしかいけなくなります。
「日本の医療を元気にする」との理念。現状をしていいてたら絶対言えないような理念です。看護師紹介事業そのものが、医療機関を衰退させる一因であるように感じます。紹介料金は1人80万から100万程度で、そのお金は患者さんの払う医療費です。現場では、背に腹を変えられず、無理してでも採用し、スキルの満たない看護師を数多く採用することになり、現場の看護師のやる気や、意識を低下させているのです。
看護師にある意味無理矢理転職をさせて成り立つ仕事ですから、いかにこちらの予定通り、現職を退職させるか?また、現職で引き留めにあったら、「妊娠した、結婚する、親の介護」など嘘を言わせて、なんとしても予定通り退職させ、紹介先に入職させる。そこでもし職場になじめなければ、別の病院へ再度転職を促すといった具合です。
社内では、ナレッジマネージメントをしていますが、年1、2回全国で発表されるコンテストは、驚くほど低レベルで、倒れそうになります。高度にしようにも、看護師紹介事業に深さはないのです。何件電話して何件面接につれていけて、何人就職させたか?だけに終始するのですから当然です。
私も別業種からの転職ですが、ここまでクライアントから喜ばれず、なんなら敵視され、マーケットからまったく支持されないサービスをリクルートが提供していることに幻滅しました。
それと、このサービスを利用していくる看護師の多くが、常識けた外れ、小中学生並みの思考しかないので、お付き合いしてると、こちらもおかしくなります。これは単に悪口ではなく、ほんとに常識ない人多いです。そりゃ、そうなりますって世界なのかもしれません。これだけ看護師不足だと。
わたしもさようなら。, ORACEL系の仕事は良く出来ます。
ORACLEの資格の取得にも力を入れている為、SQLを学びたい人はオススメできます。
派遣又は請負で外に行くチームと中で受託開発をするチームに分かれます。
外に出れれば、SIに必要な初期の仕事のやり方は学べると思います。
運がよければ、受託開発のPM・PLもやれます。
その際は責任も大きく辛いですが、飛躍的にスキルを伸ばせるはずです。, 入社はお勧めできません。これ以上の被害者が出ないよう書いています。
本部は十数名しかいませんが、この1年で本部の10名以上が退職するという、異常な企業です。
ホテルの現場を入れると社20人超えているでしょう。2,3年で言うと、見当もつかないくらいです。
社長はマネージャー程度の役職には直接物を言いますが、それ以下の人間には、自分の家族である役職者を通して伝言します。
どこまでが社長の本音でどこまでが身内の役職者に湾曲されているのかまったくわからず、指示通りに動いた結果、異なっていることが多く、自分をはじめ多くの人間が精神を病みます。
身内役職者はその指示が社長の意図と異なると、それ以下の社員のせいにしたり、社員に対しては社長のせいにし、自分の保身のことでしか動きません。
「自分は関係ないから」「自分ではなく社長が言ったから」「自分ではなく◎◎がこう言ったから」と何でも人のせいにし、役職者としての責任は一つも果たしていません。自分の意見をいうことはまずありません。部下に対してフォローもしません。
一番のガンはその身内役職者ですが、この企業しか知らないお局二人も相当困った存在です。
他の企業で使い物にならないせいか、この会社に残るために保身に入っているため、どんな姑息な手も使います。
退職していった多くの人たちに話を聞きましたが、身内役職者と、この二人が原因だと言っていました。自分もかなり振り回されました。
どんなに素晴らしい人を雇っても、続きません。
悪いことは言いません。今は就職戦線も明るくなっています。この企業に入社する必要はないでしょう。, 退職理由としては、キャリアパスとして、5年と考えてたのが多きくありますが、
学ぶ事も少なくなった点も上げられます。
1年目等は割と教育に力を入れてくれます。
3年目辺りでは主戦力として使われます。
5年目で運が良ければPM/PLの仕事もやれるかもしれません。
体育会の乗りが強く、サービス残業が3～5年目で増えた為というのも理由の一つです。, 産休や、育児のための時短勤務を取っている女性がたくさんいて、女性も働きやすい会社だと思います。
職種によっては早朝・深夜の不規則な勤務もありますが、多少考慮してもらえるようです。
公共交通の便があまりよくないので、住んでいる場所によっては結婚して出産、育児している間は車通勤をしたほうが楽かもしれないですね。, 同じ業界の中では、年収は低い方ではあると思いますが、入社の段階では結構優遇してくれたように感じます。賞与は年間で3か月届かないくらいですが、業績があまり良くなく、でも何故か人は増やし、設備投資もしまくっているので、今後も増える見込みはないでしょう。評価制度は、一応形式上はありますが、与えられた仕事を確実にやっていれば、評価してもらえて、給料は年功序列的に少しずつ上がっていくといった形です。, 私は新入社員の面接でしたので、やる気や、会社を選んだ理由を主に見られました。
面接担当は部長職の方が基本行っています。
スキルは特に重視はされませんが、VBの経験やSQLの経験がある方が望ましいでしょう。
ORACKEのスキルを割りと重視されますので、それもあればとても良いでしょう。, 大手企業に常駐しての運用業務。ビッグプロジェクトに携わっている実感からやりがいと面白みを感じることができた。
業務内容は、チームメンバーとしてインフラ運用であったので、個人の裁量を発揮する事はなかった。
会社は、社員のモチベーションアップについて、特に意識している部分は無いように思う。
本人が望めば、プロジェクトは選べる, 特に品質検査部門ですと、日々与えられた仕事をするのみで、定年退職までひたすらルーチン作業が続きます。そこに抵抗がある方は向かないかもしれませんが、そういったスタンスを望む方には最適な職場かと思います。
面白みに関しては、業種未経験者の方でしたら、新しいスキルが習得できるといった部分で面白みがあるかもしれませんが、経験者の方には、使用機器や技術は古いものが多く、物足りないかもしれません。, 入社を決めたのは、会社の職員が挨拶を徹底している素晴らしさ、アットホームな社風を感じ、且つ採用担当に方がとても優しく接して頂いたため、少数精鋭の場所で自分とは性格が合わないとおもったが、自分自身の能力が磨かれると思い入社しました。入社してから気づきましたが、会社でのあいさつは義務であり、PCに画面をみながら心のない声でとりあえず義務的に話しているものでした。, 会社自体は完全体育会系でした。モチベーション高く仕事に取り組む人は少人数。どこもいっしょだとは思いますが。給料は賃貸業界では悪くないほうでした今は体制が変わったようですね。昇進できれば長く務めることも可能ですが上が詰まっているのであくまで次の転職に有利になるようにキャリアを積むところと割り切った方がいいと思います。, はっきり言って、何もない。ごますりが出世する会社です。テレビでCMやってる会社で、ある程度大きな会社だから期待は、大きいかもしれないが、入社したら社員の程度の低さに驚くことだろう・・・。パワハラ、セクハラ、なんでもありの会社です。ストレス溜まりまくりです。これだけ、会社が大きくて、これだけ程度の低い会社も珍しい・・・。, 産休・育休は比較的取りやすい環境にあります。
しかし、あまり若い人がいないので、取得する人自体がおらず、あまり前例がないようです。
また、仕事はチームプレーというよりは、個人プレーですので休暇を取得する際には、自分が受け持っている仕事を誰かに引き継ぐという仕事も発生しますので、そこに抵抗を感じたら取得は難しいかもしれませんね。, ワークバランスは比較的事務員ならあるほうじゃないかなと思います。確かにシフト制であり、昼夜で中々時間帯が不規則ではあるが基本的に残業はないので自分の時間が作りやすいことには代わりありませんしかしながら、出世にはどうしても残業する姿を見せなければならず、そういったことがめんどくさいこと言うまでもない。, 給料は安いと思う
裁量労働制で残業代が見込み20時間として給料に含まれているが30代でも税込25万に届かない人は多いと思う
税込25万に届かないと、このご時世であるから手取り20万以下もざら
家族手当や家賃補助等も無いため家族がいる人は大変だと思う
ボーナスは年俸制として決められた金額の何%かが自動的にボーナスとして支給されるが
いままではカットされることが多かった, 入社は絶対に進めません。転職会議に書いてある他の意見を参考にしてはいけませんよ。当時、あまりにも奇怪な社風で退職者が続出しました。庭に謎の建物を作ったり、奥の部屋からお経が聞こえたりという完全におかしな環境で。2ちゃんねるの書き込みも増えましたが、大量に雇っていた中国人にコピペさせて2ちゃんねるから発言を消すという作業に、ほとんどの時間を費やしていました。
「教えてもらえる」「ファッションが好きだから最高の環境」とのことですが、出張に行っていたのは当時ずいぶん長くいたたった一人の女性のみ。遮那内の人と全くコミュニケーションのできない変な人でした。今もまだいるんでしょうか。あの人に教えてもらえるとは思えませんが。
また扱うものは「ムック」と名のついた広告集。トーハンなど多くの企業から目を付けられていました。今も業務が変わらないのであれば、編集者として誇りを捨てないと仕事ができません。, 基本的に仕事は自分で見つける感じでした。
常にライバル会社の動向をチェックし、自分の会社オリジナルの技術や特許をいち早く取得することが求められていました。
必然的に残業は多くなりますが、非常に仕事に窮屈さを感じることはなく、のびのびとした雰囲気ですることができました。
刺激を求める場合には向いていると思います, 幅広い業務内容に魅力を感じ入社。実際のところ入社してみてもその業務の幅にギャップは感じない。
ただし当然ながらそれ故多忙を極める他、自分と全く関係ない業務を行っている部署や営業所との交流は全くない。
部署内の話で言えばどこもわりかし人間関係は良好だと聞く。体育会系ではあるが。
求人等の情報からギャップはあまりないと思われる。, さすが外資系、という感じで実力主義・成果主義です。しかしそれは社員さんや派遣の施工さんの話で私のような一般事務の派遣女性には甘いといいますか、そんなに成果は求めませんので淡々と指示された事をやって定時で帰りたい、という方には非常に働きやすい環境かと思います。(そうは言ってもたまには残業も何日かはしてあげて下さい。でないとあたりがきつくなります), 亡くなられた前会長がまだ社長だったころに入社しました。その頃の口癖が「気に入らなかったら辞めても構いません」でした。そして様々な規則を勝手に作っては社員をいじめていました。でもその会長も今は居ません、社風が劇的に良くなるとは覆いませんが、少しは風通しの良い会社に成っているかも知れません。仕事は担当者に気に入って頂く事が優先で給料にも直接響きます。, 全社で有給休暇の消化を推進していることもあり、事前の申請はほとんど取れる。
またグループ全体のコンプライアンスの問題もあり、サービス残業はない。
評価については、自己の評価に対し、上司と面談を行い、実際の評価がつけられる。
降格や降級の話は聞いたことがないが、単体・グループ全体の決算の結果、賞与や一時金がなくなれば、減給になる可能性もあるかもしれない。, 比較的女性が多い職場だが、女性に対する理解は少ない。
部署によってはワークライフバランスなど皆無であり、女性のキャリアアップも見込めない。
昇給も一切なく、恐らく能力・業務によって「昇給」という考えが全く無いのだと思います。
長く働く女性は多いが、年齢がいっている為に各自が転職は難しいと考えて、ただ働いているだけ。, 年齢=月給。典型的な日本の古き大企業。年功序列で40歳前後で課長に昇進。横並びでほとんど差はつかない。課長で年収700万円、部長で1000万円オーバー。部長は全社で250人位。人事異動があると上が動くと芋づる式にその人の派閥が動く。昇格はなし。非常に穏やかな社風コンプライアンス遵守を徹底している。法令順守できない人は処罰され、事例は社内で好評される。, まず技術系のトレーニングについては自社製品の紹介などを除くと、終業後にボランティアで
行っている勉強会のようなものがメインになる。たとえば開発技術の最新動向は? などの話題は
このボランティアの集まりで扱われ、会社の正規のカリキュラムにあがることはない。
今は技術を磨くことよりもいかにして利益をあげるかのほうに特化しているのでムリもない。
なのでコンプライアンス・見積もりの方法(社内ツールの使い方)の方に重点がおかれている。
よほど自分で先を見ていないとこの会社でしか通用しないスキルになってしまう。, 非正社員であったためか、終わらなかった作業は正社員の方が巻き取ってくださいました。
それぞれのプロジェクトの状況によって、正社員の方も早く帰られていたり、遅くまで作業をされていたりしていたようです。
近くにはご飯を食べられるお店がたくさんありましたので、自身で気をつければ偏った栄養バランスになることはないと思います。, 事業の将来性に不安を感じたこと。
ここ何年か継続して業績を保つために人を継続して減らしていること。
会社の言い分としてはパフォーマンスの出ない人と新しい人を入れ替えて新陳代謝を促す的な
事を言っているようだが将来自分の身分が保証されないような会社で働く気になる人が
どれくらいいるのだろう。社員を大事にしない社風に変わった、と明らかに感じるようになり
今のやり方に非常な幻滅を感じたため。, 休みは比較的とりやすい会社だった。
人間関係も比較的良好だが、管理者と非管理者、研究室間の関係が最近はあまり良くないように感じた。コミュニケーションを大事に、と言う割には、コミュニケーション能力が低い管理者が多く、報告をさせることがコミュニケーションの全てだと勘違いしているのでは?と思うことが多々あった。, 上司たちは、自社組織が何の仕事をしているのか理解しておらず、思い付きでとんでもないことを言い出すので、社内でも社外でも失笑を買っている。
深夜残業をさせられても「女性を夜間働かせているのがばれたらマズイ」と言ってサービス残業を強いる。だからと言って男性従業員に残業をさせない。理由は「女性は単価が安いから」だそうだ。, 男性でも短期育児休暇を取得することが可能。
全社的に女性に対するサポートが手厚いと感じる。
出産・育児に限らず有給休暇は取得しやすいと思われる。
たとえば取得の際の申請時には業務都合で超多忙な時期・トラブル発生時を除いて
取得を否認されることはなかった。そのあたりはやたら干渉されることはなく有給の
取得率は高いと思う。, 2年ほどキッチンでアルバイトをしていましたが仕事は辛いです。ですが仕事終わりの達成感や仲間との交流などいろいろな面で面白い職場でした。
自分は寿司を作る担当でしたが、綺麗な寿司を作る尚且つスピードも必要なので慣れるまでは大変です。人気店なのでお客さんが多く、ピーク時はさらにキツいと感じます。ですが同じ寿司の担当の仲間たちと協力しあって乗り切ることができると達成感が湧き続けられる仕事だと思います。, 部署によってですが、有給の取りやすい会社です。管理職の方も進んでとっているので、周りの人間も取りやすく女性は生理休暇も取りやすいです。残業もあまりなく、定時ぴったりに帰宅しております。水曜はノー残業デーで、6時には忙しい営業もほぼ帰宅しています。また、リフレッシュ休暇というのがあり、平日にお休みが5月と11月にあるのでとても嬉しいです。, ・ギャップなし
・転職者が多い
・若手の定着率が非常に低かったようにおもえます。
・業界ないでのの地位はいつも高レベルにありますのでたいへんやりがいはたかかったとおもいます。
・ただしこれからはしょうしかがはげしくなりますので、安定性はすくなくともたかくはないのではないでしょうか。教育の複線化やICT化に興味があればオススメできます。, とにかく社内の人間関係はいいと思います。入社前に大学のサークルみたいとか聞きましたがその感じは確かにあります。最初はレクリエーションとかを時々してるからかなと思いましたがそれだけじゃなくて日常で上司が人を大切にしているのがわかる機会が何度かあって周囲もそう話していました。ちょっと感動したこととかもあったりしました。特別、変わった人でどこでも馴染みにくい人とかじゃなければ人間関係は全く問題ないと思います。, 厳密には管理職というより店長のことなのですが、時には厳しいのはもちろんのことですが、基本的にみなさん非常に優しくて話しやすい方たちが多いと思います。やはりみなさん年齢が若めなのでそういう理由もあるのかなと思っています。シフトをどうしても動かしたい時に相談したら代わりに入ってくれる柔軟性もあり満足しております。, 月23日出勤が原則なので休みが多いとは思いませんがシフト制で平日はほぼ希望通りとなるので特に休日日数に不満は感じなかったです。土日祝はサービス業なので基本は休めませんがそれも特に後半は結婚とか独身でも家庭事情を考慮して定期的に休ませてもらえていたのと、直近の年末で印象的だったのは、上司から有給休暇も積極的に取得して休める時に長期休暇を取得するようにも指示が出ていたので今後はさらに休暇取得に対する考え方も変化するんだろうなと感じましたね。賞与は決算賞与のみでしたが今後は新卒を中心に採用する方向にあるとかで賞与も支給する流れになると聞きました。昨年ぐらいから閑散期とかじゃなくても連続休暇をとって旅行に行く人がいたりもしていたので福利厚生は大手のよいところも真似て進化させてる印象を受けました。あと過去に退職した人を見ていて、その大半が仕事をしていない、失敗、事故を繰り返すとかで上司や周囲にさんざん迷惑をかけておきながら自分の事を棚に上げて不満ばかりを口にする人も多かったので、そう言う人達がまともに書き込みをしているのかと思うと怖くなったりしますね。結果、転職が出来ていない人が多く見ているのもありますが書き込みはそんなことも頭において判断したほうがいいかなと思います。今思えば、総合的に振り返って見てこれだけ急速に勤務内容、業務負担、休暇も含めた福利厚生などが、いい意味で変化している会社はそんなにないと思うのが正直な感想です。, 仕事内容や就業時間に対して、不満はない給料だと思う。
欲を言えばもっとあっても良いと感じることもあるが、社風も良いし、自分の能力的には見合っている給料だと思う。役職などにつかないと爆発的な給料アップは見込めないとおもうので、この会社の給料をみて不満な人は他企業に行くべき。安定、職場環境ものんびり、給料も高くはないが低すぎなければいいという人におすすめ。, 現在はスキルアップなどは考えておりません。私の上司のお話しを聞く限りではエンジニアからのスキルアップはあまり無いように思えます。もちろんその人の意見としてスキルアップしたい方が多いと思いますが結局会社がその人に見合った役職を与えるのでなかなかする人はいないようです。腕のいいエンジニアはみなスキルアップしない傾向にあるのではないかと思いました。, 非常に穏やかで話しやすい印象。
面接官はにこやかで落ち着いて受け答えできた。
人物重視。しっかりと自己分析をして、六花亭の想いをぶつけられること。また具体的にどのように働きたいかという将来像をしっかりと持っていること。, 自分にも何かができるんじゃないかと思い入社。その後社会の歯車になることが多かったと思います。しかし私個人的にはそれでもやりやすいと感じました。自分の意見を言う必要がなくただ言われたことだけをやる毎日ですとやりがいを感じない人もいると思いますが、結局は人それぞれの感性の違いだと思います。私はこの会社があっていると考えました。, 残業が少なく、また有給休暇も比較的取りやすいのでプライベートはプライベート、仕事は仕事とメリハリつけることができるので、その点は非常に良い。
上司が出産をするために休暇を利用していたが、なんら問題もなく仕事に復帰していた。休暇期間も十分にてれ、また復帰する際も仕事の引継ぎなど無理なくできる環境ではあると思う。
育児休暇、出産に関しての休暇の制度あり。, 会社に対しての不満は特にありませんが結局自分のやりたいことと一致しなかったです。なんでこんなことになったのかしっかり考える必要があるのではないかと思い退職を決意しました。心は結構疲れてるので一度ゆっくり考えたいと思います。ちなみに上司社長はみんないい人で相談にも乗ってくれました。会社が悪いというよりも自分が悪いと思います。, 適当に受けたら受かりました。なんで自分が受かったのかが不思議なくらいなのでアドバイスはできません。終業後に上司と飲みに行ってはお前は使えないななどといわれる毎日で疲れ切っては今素がそれなりに充実しています。, 年収については十分で問題ないのですが、朝早く夜遅いので拘束時間が長く、プライベートの時間が作れませんでした。体育会系の会社なので仕事のオンとオフの切り替えがハッキリしておりメリハリのある会社だとおもいます。多数の支社があるので、応援に行ったりしますが、どの支社の社員も親しみやすく、楽しさも辛さも共有できる環境です。, 残業は部署や自分の業務内容によってですが、かなり多い会社で、定時に終えることはほとんどありません。毎週水曜日はノー残業デーと社全体で掲げていますが、十分には機能していないのが現状です。
但し、仕事に支障がなければ、有給休暇は自由に消化できます。事前に申請しておけば、上司は休む理由をいちいちチェックしません。午前または午後半休制度もあり要領よくやれば、仕事はハードですがプライベートとのバランスは十分に取れます。, 他の専門商社に比べ、給与水準は低い。愛知の会社なので、そこはトヨタイズムが影響されているのか、人件費にもかなりケチだと感じる。ただ、体育会系では無く、若干ぬるま湯な感は否めない。良くも悪くも。数字だけの評価では無く、内容や経過もしっかりと判断してくれるが、縦割り組織の為配属部署により全く異なるのでそこは正直運になる。, 入社前の説明では賞与やインセンティブがある旨を説明されていましたが、実際には賞与もインセンティブもありませんでした。事務、営業関係なくノルマを突きつけられますが、成果報酬もありません。業績があがれば、という点は理解できますが、近年の業績も下降しているので難しいかと思います。長く続けておられる方も過去に賞与をもらったこと自体少ないと話しています。, 数年間働きましたがとてもよい会社で働きがいを感じました。
初めは先輩の言うとおりで一日一日が終わっていましたが
ある程度進め方 作業内容が分かり始めたら ある程度自分のペースでなんでも自由にしていました。
福利厚生もしっかりしています。
夜は遅い時もありますが定時は5:30～遅くて9時頃までです。
私は諸事情でやめることになりましたがとてもよい会社と思います。, 社長の評価次第、あとは入社年次による年功序列。労働時間や社員間の評価は無関係。営業の場合は数字も関係するが、企画その他の職種はそれがないし。
納得感はある人とない人で二極化。仕事ができる人はそれなりに評価されていた印象だが、全く仕事ができない人も年功序列で高い給料もらってたりする。ベンチャー的な要素はほぼない。そしてかなり低め。, 生涯を通してお客様の幸せに貢献しようと考えているのであればオススメ。
住宅業界の常識は一般常識の非常識と言われることが多いが、全て正直に伝えている会社。
その点はとても良い。
地域密着型で北陸にふさわしい家を明確に伝えているので、住んでから安心してもらえる会社である。
1つあるとすれば、住宅営業ではあるがコミッションはない為、真にお客様への貢献を自己成長ととらえられなければ厳しいと思う。, 仕事の環境は現場の上司次第です。営業である以上、結果がすべての部分が強く、成績如何では毎日が苦痛に満ちたものになります。数字の良い時に如何に先の数字を読んで先の手を打てるか、能動的な活動が必須だと思います。でないとパワハラの嵐が吹き荒れる事でしょう。売り上げに関しては徹底的に突っ込まれます。精神的にタフでないと全く勤まらないでしょう。, 退職した理由は、ズバリ契約の打ち切りです。
2010年頃にキーエンスが傘下になり、お客様へのアフターフォローに力を入れていた会社が、方向性を変え、営業一本の会社になってしまいました。
カスタマーサポートへ入れるコストを減らすため、他社へ委託し、質より低コストを選ぶ事で、自分たちや、長年カスタマーサポートとして、会社を支えてきた人たちの首を切りました。, 新卒入社2年目、26歳で年収340万円ほどでした。同業種の平均を少し下回る感じでしょうか。評価としては当時は年に一度上司と面談をし、一年間どういった仕事をしてきたか、それをどう受け止めどう活かしていくか。また来年度の目標は何かなどを話し、それを受けて評価を上げ、給与、ボーナスが査定されるという形であったと思います。, マンション会社の大手の中でも、マンション建設からの一貫管理が多く、住み込み管理も多いためと思いますが、管理戸数の多い大規模中規模マンションを多く管理しています。
私もマンション管理員の新人で、居住者の名前と顔を覚えるのは大変で、また、検査立ち会いなど仕事量も慣れれば慣れるほど増えて大変でしたが、その分、住民のかたがたの信頼が厚くなっていくのが実感できて、すごく充実した日々でした。
正社員ではなかったのですが、待遇面は充実、フロントと呼ばれる営業担当もしっかりしていて、問題解決力も業界の中でも高いです。
実家に帰らなければならなかったのですが、そうでなかったら、あと10年以上は勤務できたのにと、懐かしいです。, 2006年の4月に派遣社員としてカスタマーサポート部で、ジャストシステム製品をお使いのお客様からの電話やサポート業務を承り、同年8月に契約社員で入社し、2012年の9月の契約満了の約6年間、勤務しておりました。
残業は少ないのですが、給料も少ない。また会社がキーエンスの傘下になった事で、購入頂いたお客様へのアフターサービスへコストをかけるより、営業へ力を入れるようになりました。
その結果、カスタマーサポートは他社へ委託することにより、契約が打ち切られました。, 私は所長と面接しましたが、本当の事は教えてくれませんでした この会社は夢をもたせ社員を酷使し新入社員を潰す会社です。そして現役は過労死寸前なので殺気だっています。20年前ならこの業界では当たり前ですが、時代が違います入れば辞めるのも、次を考えると簡単な事ではありませので この会社に入る方はそうとう覚悟して下さい。, やっぱり売れたときです。
高額なのでなかなか売れないものが売れたときの達成感は格別です。
当時は商品優位性もあったのできちんとニーズを掴んでソリューションに納得頂ければ成約に繋がることも有りました。
また結果的にお客様から商品購入使用後に、良かったよ!ありがとう。と言われることもありました。
よい商品、ブランド力のある商品を扱えるのは魅力的
でした。, 社風が体育会系みたいで馬鹿馬鹿しい。女だらけの職場に社長のみ男。その為か依怙贔屓がひどい。社員をものと思っている。気に入らない人は別の店舗へいかされた。福利厚生がはっきり言ってしっかりしていない。有給なし、残業手当なし。今時どんなに小さい会社でもこの2点はしっかりとしていますが、残念ながらしていません。, まず求人に正社員募集とあっても、必ず契約社員として入社になります。
「試用期間として半年程度は契約社員ととする」との文言がうたってあります。
ただ、これが厄介で、半年で正社員になれません。私は半年程度というのを信じて入社しましたが、1年たってもなれませんでした。契約社員なのでという理由で賞与なし、各種手当制度も適用なし。
成果をあげないと正社員にはしないと
あと出しじゃんけん。そしてその成果という条件は明確な基準の提示もなし。, ディーラーなので店舗に配属だと土日は休める環境ではなかった。
女性が子供を育てながら定時で上がり、土日のどちらかは休むという環境ではないのでおすすめは出来ない。
車が売れないと月末に追い込まれるのでさらに土日に休める状況ではなくなる。
子育てしながら働く環境を求めるならば本社配属を希望した方が良いかと。, 売れてる営業職の人はいいだろうけど、あとは使い捨てというか倒れるまで働かせられます。事務職でもおかまいなくノルマはあるし、女性は産休育休の後復帰もしづらいです。有休もほとんどとれないし、休日返上当たり前だし、これが普通なのかと思わされる位当たり前な空気でしたが、転職した今思い返すとゾッとします。合わないと感じたら毒される前に早めの転職をオススメします。, 全社的に女性社員の数は少ないが、男女で与えられる仕事や働き方、評価、給与などの待遇面での違いは感じられなかった。業界上、繁忙期の残業は仕方ないとして女性もやりがいを持って働ける環境ではあると思う。周りを見ていると結婚や出産を機に退職するケースが多かったように感じられ、年配の女性社員は比較的少なかったと思う。, 女性に優しい会社と言える。かなり、産休が取りやすく、2児、3児を産むにも取れる。しかし、女性の活用を進んでなく、男性の職場。女性の昇格、評価はされないので、最初からバリバリ働く気にならないだろう。いずれ日本企業全体の問題でもあるので、この会社だけが悪いとの意味ではない。子育に専念したい女性にとっては、むしろいい会社だ, ワークライフバランスについてですが、労働組合が強い力を持っており、サービス残業や36協定(月40時間)を超えるようなことはほとんどありませんでした。
また、休日出勤についても代休取得が基本となっており、休日日数に関してはかなり多く、働きすぎということは、ほとんど無い環境だと思います。
ただ、その分、給料は同業他社と比較して少ないため、金を取るか休みを取るかという選択になってくると思います。
人によって優良企業かどうかは意見が分かれる企業だと思います。, 最近、人事制度改革を設け、平社員、管理職含め適用されます、運用内容詳細は始まったばかりなので、その先どうなるのか分かりません。今現在は体育系の管理職が多く、優秀な方いますが、中に能力なさそうな方もそこそこ目立ちます。また、大体の会社どこも同じですが、直ライン長(課長)の好き嫌いにより、評価は左右されますので、面白いこと、柔軟対応でき方に向いてます。
自分の上司はパワハラ系なので、会社に一人二人しかいないため、参考になりませんが、部内に問題なっていることが問題だと思います。, 基本的には年功序列のため、社員の立場である人がそのまま管理職となります。
社員の立場で管理職が社員のことを考える傾向にあると思います。
そのため、社員ができる、可能な範囲内での指示、期待が寄せられますので、無茶な要求はほとんどありません。
ただし、特別優秀な人でなくても年功序列で管理職になれる傾向にありますので、すべての管理職が能力的に優秀とは限らないとは感じます。, 給与は悪くない方だと思います。出張が多く、出張手当や宿泊手当も出るので収入面では良かったです。
昇給は、半年に1回の評価によって行われていましたがよくわからなかったです。毎年増えていくって感じはしませんでした。簡単に言うと成果主義です。
賞与は年3回あるので、そこはさすがです。私の時は半導体が良くない時期でしたが、良い時期はもっと貰えるのだろうと思います。, 365日24時間工場が稼働しているため、シフト勤務であったり夜間勤務が生じ、プライベートの予定は立てにくいと思います。しかし、シフトで希望休は何日か出せるので1ヶ月前など事前に予定を決めておけばある程度は対応できるかもしれません。私の部署は2週間ごとに昼勤と夜勤が切り替わるため、うまく体調を整えることが大事です。, 年間休日124日、かなり休めると思う。有給の取得について、現場で働く営業、製造職がなかなか休めない。残業について、全体が多く、体調を崩し、鬱になった人は毎年数名いる。会社もこれを問題視とし、改善対策を施しているが、この会社の給与が安いため、残業代で給与を補填と考えている従業員も多い。給与面を改善しない限り、残業時間を減らすのは無理と思う, 私のいた時点では、特段、特別休暇のようなものはありませんでした。職種にもよると思いますが、年次有給休暇は申請しやすい雰囲気にあったかと思います。(むしろ自分だけ請求しないと、周りが請求しづらくなる)ただ、割と遅くまで勤務していても残業手当というものが全く無く、労働時間、ワークライフバランスという意味においては、正直若い方でないと働けないのではないかと思います。看護師の方々についてはそのようなことは無く、どちらかというと割り切って働いておられる方が多かったように思います。立地上、通勤には自家用車を使ってでないと難しいところがあります。職員用駐車場はありますが、有料です。正面の大通りは通勤時間帯でもそれほど混雑するようなことはないため、居住地にもよりますが、市内中央へ通勤するのに比べれば、通勤時間に多くを割かれるようなことはありませんでした。昼食については、お弁当の業者さんが出入りしており、朝に注文しておくと届けてもらえます。いくらか、病院の補助が出ます。当時は従業員食堂というものが無く、会議室のようなところにポット、割り箸、レトルト味噌汁などを常備して、そこで順次手の空いた人から摂る、というような感じでした。, 派遣社員であったため、スキルアップは望めなかった。研修も受けられず、二流社員のような位置付けで業務がまわってくるので仕方なしかと思う。残念な部分があっるが、正社員との待遇の差はやむをえないと考えて過ごしていた。だから退職に至った。ただ綺麗なオフィスで働くことができたことは満足しているし、派遣とはそのようなもの。, 多くの会社がそうであるようにプロジェクト内容や時期によって残業時間に差があり、落ち着いている時期は比較的プライベートの時間がとれるが、そうでない時は深夜の帰宅が続くこともある。同業界であればそういったサイクルを踏まえ、予定を立てるなどしてプライベートとのバランスをとっていくしかないのではないだろうか。有給や緊急時の業務の調整などができない訳ではないので、現場との調整をはかりワークバランスを調整していけば、プライベートも充実できる働きやすい環境が作れるのではと思う。, とにかく、社長、専務さん親子が性格は違えども、生き生きして、ざっくばらんで信頼できます。
還暦過ぎの正社員のかたも多く、やむを得ず退職した私も機会があれば再就職したいと思うぐらいです。
忘年会などでも役付きのかたがたが進んでお酒を
注ぎに回って賑やかで仕事と会社に対する感謝が湧いてくるような集まりでした。, 部署にもよるが比較的休暇や労働時間に関してのストレスは少なく、休みも取りやすい環境。だが、職種によっては携帯が鳴りつづけたり、家で仕事をすることも日常的にある。
福利厚生はこの規模の企業にしては非常にゆるいと感じるが、出産して戻ってくる女性は多い。
ジョブローテーションは手を挙げてタイミングが合えば行われる。なくはないが頻繁にあるというほどでもない。, 入社後、電気工事士の資格を取るための講座は開かれる。語学については、本社勤務の人が講座に参加できる。しかし、上記以外の教育はなく、とくに、コンプライアンス。そのせいで、社内で、パワハラを始め、違反が多く見られる。また、管理職に昇格する人に対し、マネジメントの啓発がないため、管理職全体のレベルが高くない。, 社員の方は厳しい方もいましたが、物腰が柔らかくてアルバイトやパートのことをとてもよく気遣って下さる方まで様々でした。店長によって、その店舗の空気や雰囲気なども大きく変わるため、仕事のスキルなどはもちろん大切ですが、なによりも人柄が大切なのだということが分かりました・・・。良い店長の下で雰囲気よく仕事ができる環境は、大変素晴らしかったです。, 自らの能力が日々向上していることを実感できるところは良い点です。転職活動の際にもその点が非常に評価されました。また資格取得を推奨しておりモチベーションの向上に繋がりました。新人時代は雑用などが多かったですが、3年目を過ぎたあたりから自分がやりたい仕事を出来るようになりました。今後はここで培ったスキルを他の職場で以下下です。, 銀行系役員の好き嫌いと人の噂で人事が決まる。日本的な風土の会社。役員同士仲が悪い。店舗の風土、雰囲気は良いけどある程度出世するにはいかに役員に気に入られるかが大切です。社長や役員は店舗の若いスタッフ達と飲みに行くことでチヤホヤされ自己満足にひたっている感じがかなり痛い。それでいて現場の声を聞いている、店頭起点だと考えているが、皆ゴマスリに必死。, 様々な仕事を任せてもらえるので、料理の技術や接客のノウハウなど成長できると思います。一人一人やることや仕事をこなす量が多いため、自然と優先順位や管理能力は身についてくると働いていて感じました。労働時間は飲食店であるため長いです・・・。しかし、ほかの飲食店に比べて比較的にお休みは取りやすいのだと感じました。, 給与に関しては、基本給は普通だと思いますが、残業や夜間勤務、都市手当等の手当てを含めると同世代の水準より多いと思います。また、賞与に関しても年間5ヶ月程度出ますので良い方だと思います。また住宅手当について、寮にいれば3000円で住めるのでかなりいいですが、寮を出ると単身では手当がつかないのできついです。, 生命保険トップの日本生命保険系列なので、勤務体制はしっかりしています。
まれな残業もしっかりつけることができます。
現場をフオローする体制、システムはできています。
ただし、私の勤務した地方では、雇う側も雇われている側も社会経験不足と思える人がいるので、日本生命の名前にまどわされないことです。
試用期間のうちに、上司、同僚をよく観察しましょう。, 独自の福利厚生制度はありませんが、加盟している健保組合がIT業界のものなので、提携した素ポールクラブの利用や、独自の宿泊施設の利用もできるので、一定レベルの満足できるものだと思います。また、社員のコミュニケーションを促す意識があるので、「飲み会」ですが、頻繁に催されています。扱う商材が音楽やコンテンツということもあり、そのような知識を得る援助もありました。, 福利厚生は社会保険のみです。
その他の手当は賞味期限3年の使い捨ての社員に必要ありません。社会保険が付くだけでも有難いと我々は感謝しております。
手当等は必要ありません。
社長の年収が年々上がって行くのが我々の喜びです。今年の昇給額が平均1%でも昨年末の賞与が平均0.3%でも文句はありません。
年末の賞与の補てんで食事会を開いて頂きましたのでそれで十分でございます。
マキチエ万歳。朝山社長万歳!
社長が仰るようにマキチエを世界一にしましょう。, 一時は大変な時期もありましたが、今はまたメディア戦略が奏功しているのでは。
今の社風はわかりませんが、急成長してきた企業なので、社員のレベルがついていっていないので、社員の出入りが多いと思います。福岡もFCがありましたが、その大半が直営に変わってるところも、安定性には欠けているのでは。ただ、各都道府県の地場大手FCにとっては、ネームバリュー向上に一役買っていると思います。, トヨタ事業者と電通、ソニーの合弁会社として発足した会社で、トヨタ側からの信頼があった藤井氏が指名されて就任した。コンテンツビジネスやマーケティングに精通しており、ビジネスモデルや事業スキームの組み立てに関しては抜群のアイディアとプレゼンテーション力がある。社内でも強いリーダーシップで会社の方向性を示して指示をするので、大変魅力的な社長です。 但し、その方向性をどのように業務に落としていくかという具体案は持たれていないので、社員の意識とのギャップが時々ありました。
人間的にとても魅力的ですが、ついていくのは社員の能力も必要なので、大変です。, 店舗の売上アップのためチラシの配布や従業員のスキルアップのためのトレーニング等を行うと、自然と結果が数字に表れてくるのでとてもやりがいはある仕事だと思います。従業員は学生バイトが多いため、和気あいあいとしたとても活気があるお店でした。シフトの調整など大変なこともありますが、休みもしっかり取れるし面白い仕事だと思います。, 給与は同年齢の他社水準より高いと思う。仕事はもちろん制約はあるものの、裁量を持って自由に出来る面が多い。管理職間でもお互いに情報の共有をしており、自分の成果のプロセスを他人にも気軽に教えたり、尋ねたりする雰囲気がある。ただ店舗においては業界特有の長時間労働や拘束があるのは否めず、人員不足が常にネックになっている。, 面接は人事と関わるであろう部署のマネージャーが出てくる。
約一時間程度の面接の中で、まずは職種の紹介があり、その後、質問が続いていく。終始おだやかな印象で時間が進んでいくが、時折沈黙になるので、何かしら回答をしないとさきに進まない。, あくまでもバブル期の感想ということで・・・
新卒で本社勤務。関西地区の量販店(当時のジャ○コ)を10店舗ほど担当。総じてやりがいもあり、職場の雰囲気も良く、先輩同僚にも恵まれ思えば本当に充実した日々でした。担当する店の特売時には、いわゆるサービス残業的な事もありましたが、私生活を圧迫するほどではありませんでした。三年後に地方の営業所に転属がきまり、それを期に退職、つきあっていた彼女をつれて地元へ帰りました。ホント若かったんですね。とにかく仕事そのものには何の不満もありませんでした。, ブランドが強いため仕事はやりやすい部分が多かったと思う。
ただ社員個々のスキルには差があり、特に古く(ショップ時代)からの社員はそのブランドが右肩上がりのいい時代を経験してきたことで胡坐をかいていて危機感がない人もいる。
最近流通の戦略に特化してきてがなんだかんだいってもやっぱり商品力が強いの一言に尽きると思う。, 基本的に個人に仕事を任せてもらえ、自分のペースで仕事を進められます。
また定期的に上司と仕事の進捗確認も行われるようになり、正しく進む方向に導いてもらえます。
また個人も自由に意見を言うことも出来、上司との距離も近く、建設的で且つアットホームな雰囲気もあり仕事はしやすいと思います。
個人に責任のある仕事を任せてもらえるのも良いところですね。, 社員の管理能力はなく、個人の都合でのみ適当にスケジュール化されている。基本は事業部長のオーナーシップが異常に強く、その人の一存ですべてが決まる。社員の中に、とくに見習いたいと思うような優れたコンサルタントはいなかった。人柄的には、事業部長のYesマン的な動き方をしている人が大半だったように記憶している。コンサルタントらしくはなかった。, 教育制度はそのときいる事業部長とその取り巻きなどの数人によって、制度らしいものが作られているが、その運用は属人的で、実際は事業部長の感覚とか、評価される側の人間への感情、認識できまる。取り巻きは、基本的には、事業部長のオーナーシップに従っているだけで自分の意見を持たない為、事業部長とうまくやれれば高い評価を受けるということになる。教育は気に入られれば、案外思うように外部の研修などにもいけることがあったようだ。, 有給、誕生日休暇など不自由なく取得でき、残業も強制ではなく、個人の裁量に基づき自己判断出やることの方が多いと感じます。
部署によっては、フレックス制度でもあるのでプライベートとの調整がしやすい企業であると思います。
また最近は従業員満足度についても力を入れており、さらにその点においても向上させようという取り組みをしております。, 基本的にはタウンページやハローページに掲載されている住所に電話をかけまくる営業スタイルでした。その中で脈がありそうな所に飛び込み営業を何度も行っていました。ただ、夜の10時以降にも店舗に飛び込み営業を行うなど非常に効率が悪く、また相手の状況を考えずに営業を行うので精神的に非常に苦痛に感じる営業だったので、退職しました。, 大手企業なので、福利厚生や休暇制度はかなり充実しています。この会社でこれらに不満があると言う人は、何処に言っても不満があるのでは。余談ですが保養所もかなりいいです。退職した人の中には結構公開する事の中に「保養所にまたいきたい」という人がいたりします。
ただ部署にもうよりまして、エンジニアになると有給休暇はとりずらいです。
なりたい人はなんとなくわかるかと思いますが、なかなか穴があけられない、そのしわ寄せが周りの方にいってしまう事があるので、そこは周りと相談してとるしかないです。, 現場作業も含めると、女性が働きやすい環境とはいえない。設計だけを担当する形であれば対応は可能かと思われるが、環境系のプロジェクトで山を歩かなければならないような状況では、トイレひとつをとってもそこらでするわけにはいかない為、女性が仕事をするのは正直厳しいと考えられる。入る際に、仕事のないようについて、上司はおじさんであることが多い為、その点はあらかじめ自分で考えて案件に参画する際に考えてもらうよう求めるなどすることをお勧めします。, 確かにワークライフバランスを取る動きは
出て来た。ただ裏を返せば裁判対策とお気に入り社員に辞められたくないからだろう。
数年前お気に入りの開発社員が家庭の時間が取れない事を理由に退職した事があった。実は公務員になったからなのだが。マキチエでは考えられないような好条件で引き留められたそうだ。普通の社員は使い捨てなのにお気に入りが辞めるときはいつもこの様な引き留めがある。
普段から社員を大事にしないから引き留めは大概失敗する。社長と幹部についていきたいという人はいない。人望が皆無だから。
社員に金がかかる事がとにかく嫌いな社長と取りまき(自分達で使う分は平気。当然のように何でも領収書)が金のかからない事として思い付いたところが時短だったのであろう。
仮に社員が過労死しても裁判では時短を指示していると有利な事実を作れるし一石二鳥だ。
ただ現場ではタイムカードを押してから残業をしている社員が多数いる。
時間が来るとエリアリーダーが普通に社員のタイムカードを押す。サービス残業は常態化している営業所も多い。クリニックは16時から始まる病院も多くルート営業が終れば18時になっている営業マンもいて帰宅は20時くらいだ。
もちろん手当て無しである。
元々素直そうな社員を採用しているので申し立てをする社員はいない。自分もその常態を取り引き先の先生に話すと呆れられた。不可能な時短より手当てを付けた方が、人材流出(競合他社に移る場合がほとんどで結局自分で自分の首を絞めている。部長やエリアリーダーたちは大した事はないと言っているが明らかに動揺している)を防げる。
経営陣は目先の金に囚われず社員の待遇を優先して欲しい。
強欲社長とゴマスリしか能力のない外の世界を知らない無能達だから無理とは思うが。
この投稿も退職したものが大袈裟に書いたことと思われるかもしれないが、疑うのであれば実際入社してみて確めて下さい。すべて体験談である。因みに在職社員が投稿しています。
社長は早く後継者を指名して権力委譲し側近達を入れ替えて風通しのよい組織を作るべきだ。
エリアリーダーの中にはまともな人もいる。
(風通しの悪さと言えば他の営業所の社員と飲みに行く事も制限されるほどの風通しの悪さ。どこの国の会社なのだろうか?)
求人にご応募お待ちしております(笑), 毎年のレーティングにより昇級率は違うが、おおむね7-13%くらいと思われる。近年は、昇格が難しくなってきているという話があるが、仕事さえきちんとこなしていれば、在籍年数に応じて給料が上記の割合で増えていくので、早い人では20台後半で1000万円をゆうに超えることが可能です。評価方法に関しては、チームからの評価が主です。, 業界すべてにおいて共通することではあるが、この業界は帰りが遅いのは覚悟をする必要がある。お客様は国か地方自治体の土木部門になるが、プロジェクトによって出された量の作業を期限内に終わらせるのに、結構ぎりぎりな人月で見積もっていることが多く、少ないメンバーで仕事を進める分、個人の負担が多くなっていたように記憶している。また、技術系の人間にありがちなすべて自分が解決しないと気がすまない状態で仕事をすると、泥沼のように徹夜などをすることになり、プライベートはほぼない。, このころは埼玉県に独身寮があり、男性女性にかかわらず、申請すれば安価な家賃で入室することができる。寮に入らなくても住宅手当は何割か出してもらえて、結構よい福利厚生があったと記憶している。昼食と夕食に関しては、会社に食堂があり、そこで結構なボリュームの食事を取ることができる。ジョブローテーションは基本的には技術分野によって専門性が分かれている為、その分野の中であれば案件によって複数の角度からの仕事に携われるが、他技術分野への移動はよほどの裏工作でも使ってアピールしないと実現はしない。, ソニーグループの場合、アルバイトで入社した場合はどんなに努力し、無遅刻無欠席をしようが、契約時に最長二年半までしか契約更新できない契約書にサインをするので、その時期が来れば退職しなくてはならないので、長く勤めたい人は新卒で社員を目指すが、中途採用で契約社員を目指すほうがいい。それはどこの部署でも、ソニー系列ならば全て同じです。, 社内のGEPという海外研修制度で1年半アメリカやヨーロッパのオフィスに行ける制度がはじまり、海外勤務ができる環境が整ってきた。グローバルファームのメンバーということもあり、特に国際部では英語での会議、英語でのレポート作成をすることがあるので、日本以外の国々で働くことのできるスキルを得ることができる。, 建設関係の技術系コンサルティングができる。自身が大学等で建設関係の勉強をしてきていれば、そのまま生かすことができ、仕事によってスキルを磨いていける点が面白い。興味があれば面白く仕事ができると思われる。
一方で、会社はどちらかというと保守的である為、スピード感やファクトのみで裁いていくような進め方は決してできない。, 売上規模が大きいので責任は重たいがやりがいを感じる事も出来た。
2000年代中盤は責任の所在が明確で無かったが、2011年頃からエリアマネージャークラスの責任の所在が確立され、管理体制が厳しくなった。元々厳しい管理体制だったが目まぐるしく変わっていく会社の方針や社内ルールについて行く事が難しく感じられる。, 営業の基礎を教えていただきました。成長させていただきました。
独立を目指している人や、
BtoB、BtoBtoCのえいぎょうでスキルを磨きたい方にはぴったりの会社だと思います。
私が在籍していた時は、労働環境は過酷でしたが
最近は改善されたと、今働いている元同僚から聞いております。
粗利益で営業成績を表示するので、生々しくて新鮮です。, 売上、粗利の評価が6割、その他プロセス評価を受ける。半期で相対評価を受け、3期連続で最高評価を受け、初めて昇格審査にかけられる。内部昇格は、ダントツな実績を出し続ける人か、中途で入る外部からの優秀な人でなければ上に上がれない仕組み。本部とエリアに分かれており、本部は優秀な人と、エリアで使えない人と、新人で構成される。, 説明会、面接回数ごとに担当者の方がバブル世代の仕事に関係のない自慢話ばかりされていて、正直する意図が全くわかりませんでした。他社と比較すると全てが乏しい等と笑いながら自慢することも多かったです(謙遜のつもり?)。しかしながらも愛社精神があるらしいので、企業へのお世辞と性格が明るく健康であることをアピールすればよいかと思います。, 仕事自体は多く ライバル企業が少ないので安定はしているかもしれないが、仕事の中身は非常に薄い薄利多売の仕事が増えている 新規取引先を営業は開拓を迫られる 部署によっては、これから厳しくなるのが予想される しかし、会社が倒産するという心配は少ないと思う それ以前に従業員全くそだたないので人材不足で悩むかも, 上司ははっきり言って自分のことしか考えていない人間 そういう風になるのも この会社の雰囲気なのでやむを無いのかもしれないが フォローが全くなく、深夜残業も自分がやりたくないと 部下に押し付けて帰る 結果 部下が辞めるので自分が苦労するの繰り返し ここで人間関係をうまくするのはまず無理である それどころか 上司が部下のミスをさらしものにする, 面接は面接官 数人と圧迫面接 現場の役職者 営業所の部長 工場長 総務課長等 工場見学もするが、見た感じではきつさは分からない 基本的に辞退しなければ 面接までいけば 恐らく採用されると思う 求人をだしても人が集まらない, よっぽどのことがない限り昇給、賞与はありえないと思います。同期で貰えた人はいません。給与に関する質問をすると、濁されるか怒られるかのどちらかだったので全く満足はしていないです。資格は残業でクタクタになりながら取得しましたが、昇給には繋がりませんでした…。私の時間は一体何だったんだろうという気持ちです。, 賞与はほとんどありません。給与が契約社員のため低いです。
まず入社して疑問に思ったのはタイムカード等はなく、勤怠管理が手書きということ。
しかも勤怠締め日より一週間くらい前に回収されてしまうため、月末に残業しても勤怠管理に反映できない。いくら実力があったとしても給与や賞与もありえないくらい低い。昇進についても期待できない。, 休日はまあまあ多い 祝日は 連休になる時はあったりするが 真ん中にあると出勤になったりする
休日出勤をしても代休でしかも 自由には取れない 明日休めとか いきなり言われる
住宅捕縄もなく食事補助もない、出産育児支援もない、提案制度があり、その評価によって多少報酬があるが、本当に小銭程度のものはっきりいって、いいとはいえない, 面白味を感じたのは、やはり商品が他社と違っておもしろいこと。ベーカリー作りも新鮮だった。難しい作業がないのも魅力。給与面では決して良いとは言えないが、業務内容からみても妥当です。私の店舗はオーナー店だったので、やる気があれば店長に立候補もできる環境でした。バイトもみんな良い方ばかりで、風通しの良い職場でした。, 入社前は、あまり営業と関係ないと思っていましたが、入社して貯金・保険・物販の成績に常に追われる。営業が出来ない人はやめろ言われることもある。
小さい郵便局で、人数も3人から4人の職場なので、上司と性格が合わないと職場にいるのが辛くてしょうがない。
周りで鬱になる人が多い。
福利厚生がしっかりしてるだけに、なかなか辞めずらい。, 面接はかなり緊張しましたが、面接官の方達は良い感じに和やかにしてくれたと思います。
質問自体は突っ込まれることもなく、普通に終わりました。
何を何のために一生懸命やってきたか、自分の性格など浅く広くお話をしました。, はっきりいって、社員教育が全く出来ない会社 マニュアルはあるが、素人が読んでも全く理解出来ない その割に仕事が出来ない社員に対して ボロカスに叩く なので社員がすぐに辞める どちらかというと 見て覚えろという風習がある会社 ここで仕事をしてると多少キツイといわれる仕事をしても辛いと思わなくなるのがある意味スキルかも, チョコレートの知識が増えていくのが面白く、お客に質問されることも多いので、とてもやりがいを感じる。接客マニュアルは基本的にはないため、新商品が出るたびどんな風にお話しようかと考えるのも楽しかった。言葉遣いや立ち振る舞いには厳しいので、丁寧な接客が学べる場だと思う。私にはとても合っていたが、人によっては基本の接客トークがないのが辛いという人もいた。, 基本給は非常に少ない 基本給だけでは勿論生活していけないので 残業があって何とかというところもあるんですが、残業時間を勝手に調整されたりする 生産を達成すれば 現金で達成手当がもらえるのでそれはありがたい 昇給は少ない それどころが 下げる時は一気に下げるので 年収は中々上がらない 妻帯者は生活が苦しい, 仕事自体はそれほど難しくないが とにかく 仕事の流れが早く のんびりは出来ない 止めると罵詈雑言を飛ぶのが当たり前 その割りに社員教育が全くなく それどころか、新人をねちねちをいびる
仕事量が多く 朝が1時間～2時間 下手したら3時間位早く 出社させられる 勿論手当は無
改善をしろといっても、その時間もないので休日に出てくる 手当てはない, 設立3年目な為施設・設備は綺麗である。母体が日進ホームで介護事業が長くしっかりしている印象。
実際入社すると勤務人数体制が厳しい。常に人手不足な為日勤はおらず日中は早番・遅番のみで業務を回している為職員の業務負担は膨大である。又介護と看護の連携がうまくとれておらず不安な点多い。
どこの職場でもあることだが人間関係は女性が多い為派閥があり風通し悪い。, はっきりいって従業員を使い捨てする企業です 仕事のミスをネチネチ叩く その割りに社員教育が全く出来ていない 朝は2時間早く出社させたり、昼休み休憩も無く残業も多い 工場長がタイムカードを改ざんして、勝手に残業手当をカットしたりする 会議で何年も前のミスを皆の前で叩く なので
一年でかなりの人間が退職し求人を出しても 下手をしたら、1日で辞める はっきりいって職歴を汚すだけのブラック企業, サービス残業は当たり前。社内研修がかなり盛んで入社すると委員会に強制参加、会議の準備・資料作成あり。通常業務が膨大な為社員にとって負担になっている。
ユニットは5フロアあり階により雰囲気が全く違う。皆で業務改善や不満をフロアリーダー、施設長に訴えても聞く耳持たず。離職率がかなり高く入れ替わり激しい。, 給与はほとんどあがらない。
年末いっぱいで退職だったが、なぜかボーナスがかなり減額され1か月分ももらえなかった。
理由を聞いたところ「退職の意思がかなり早くから出されていたため」とわけのわからない理由。
ボーナスというのは業務評価に対してのものなはずでは?と質問したがあいまいな答えしか
かえってこなかった。, やはりお客様のニーズにこたえられるような商品提案ができたときには、自分の中で喜びを感じた。また無印の商品の良さを理解してくれているお客様を接客するのは喜びである。また売り場づくりが評価されるときもやりがいを感じた。モチベーションを高めるために、キャンぺーんで商品が出ると販売コンテストなどを開き報奨金などをだしていた。, バケーションと称して比較的長期休暇がとり易い。店長、副店長クラスも1年に1度は休みをとっている。
企業としてはライフワークバランスを大切にしている風土があるが、それも店舗ごとの業績や忙しさなどで微妙に違いがあるはず。2店舗在籍したが、長期休暇に関わらず店長の日々の出勤状況など大きく違った。朝から深夜までぶっ通しで働き続けている店長、メリハリをつけている店長など様々。, 給料もボーナスも普通に貰えました。昇進昇級、年々認めてもらいました。キャリアパスもあり委託給食会社よりは、母体がしっかりしていてやり甲斐が出てくると思います。企業の評価制度はありますが
責任者が、判断し部下やパートにABCD評価をするだけでした。1日仕事があわただしく忙しく評価はそれで、ていいつぱいです, 休みがきちんととれ、早番遅番もしっかりあるので、他の飲食店で働くより体が楽だし家族と過ごせる時間も増えた。
風通しもよく大変働きやすい環境。
長年続けていけそうだと、おもいまさした。
仕事とプライベートのオンオフをしっかり区切りたい人にはいい会社。
これからはこういう会社に人が残っていくんだなと感じました。, 急成長なベンチャー企業。ビジネスモデルはとにかく素晴らしい。業界内で圧倒的な業績。ただ長く続かない会社だと思います。経営方針も社長の一言で360度を変わることもあります。最近様々な事業を手をだしてみたのですが、いずれの事業も全部うまくいかずに、1年チャレンジした結果、結局撤退するばかりです。企業の未来もわからないです。, 本社のスタッフでしたら育休は取りやすそうでしたが、販売となると取りづらい雰囲気でした。
私が働いていた時に、販売スタッフで、お子さんがいる方や、妊娠された方はいませんでした。なので、他のスタッフからの妊娠出産に関する理解も得られにくいのかなと思います。
育休に関しては制度は整っていないとおもいます。, 給与面・休日面において他法人に比べ高い水準に与えられている。新卒採用・中途採用共に行なわれており、目標を持ち結果を作るために前向きに努力し続けることができれば新卒・中途問わず職位を与えてもらえる会社。社外研修への派遣も積極的に行なわれていることや社内研修もあり人間的成長の場を従業員に対して提供してもらえています。, 給与はとても生活が出来ない位少なく、当時は昇給も見込めなかった環境でした。
評価制度もキャリアパスもとても曖昧で、『頑張った人は評価する』と、とても先を見据えてやって行くにはとても厳しいと思います。給与は一人で生活していくには難しいと思います。
その割にはやたら拘束時間が長く、祝日も普通に出勤日として出ていました。, 自由な雰囲気で入社2,3年目でも大きなプロジェクトを任せてくれた。当時は社員の平均年齢も若く、社内のイベントなどが活発だった。しかし、最近、現役社員に会って話しを聞いたが、この間、大幅なリストラが行われ、社員も半分に減っていた。電子書籍の台頭、新刊紙書籍の斜陽化のなか、取次という立場が難しくなってきているのだろう。, いい人でした。社員ひとりひとりに気を配り、けして偉ぶらず、身近な感じがありました。ただ、管理職や一般社員(長期在籍者)と比べて、特別な印象はなく、カリスマ性は皆無でした。そのほんわかとした人柄に惹かれていましたが、反面、物足りなさ、不安感を覚えていました。もう少し上手に立ち回れないものかな、とよく感じました。, 女性の割合は3割程度でしたが、女性が働きやすい環境が整備されている印象はありませんでした。早朝からの業務や深夜までのシフトなどもあり、おせじにも良い労働環境ではなかった。土日は基本仕事ですし、休日にも電話などの連絡が入ることが多くありました。でも、このへんの不条理さは仕事をしていればどこにでもあることなので、一般的な企業のレベルを大きく逸脱するものではないと思います。, 予算を自分で申請できるので、緩く設定するも、厳しく設定して会社に頑張ってる感をアピールするも自在でした。そんな予算でも達成できれば嬉しいもので、クリアを目標に日々の業務への取り組みを工夫するなどしました。店頭販売なので、店舗のゾーニングや企画などを考えるのも楽しかったな。退職者も今から思うとそれほど多くはなかったような気がします。, 今はもう会社自体が存続していないので、ここに書き込んだ所で参考にならないと思う。社長はとても人がよく、裏表のない素直な印象。俗に屏風と商人は…というけれど、まさにその通りで、事業を継続するには、もう少し狡猾さが必要だったんだろうなと思っています。いろいろと学ぶ所もありましたが、本社とフランチャイズ店との物理的な距離があり、社員の統制はいまひとつだったよう思います。いい会社でしたが、いい人が成功しないのと同じで、いい会社だけでは飯は食えないんですね。残念ですが、いい思い出です。, 販売してお客様にここに来て良かったと言ってもらえたとき。またスーツは人生の節目に買うものなのでその人生の節目に携わることができる点。
あとは月毎に個人で決まった金額を売ると精励がもらえます。
また店舗でも売上達成すれば精励がもらえます。よって給与面にたいしては一般企業より多少高めの収入になると思います。, コミュニティ社員として入りましたが、入社時から研修はしっかりとしていました。その後も職務に応じた研修が度々あり、教育体制がしっかりとしている印象があります。社内資格も多数あり、会社もその取得に積極的なので、スキルアップを重視する人には良い環境だと思います。年に1回の昇格試験もあり、昇格によって時給が上がったり、正社員への道が開かれています。, 今後の新規事業の展開について、インターネットショッピングがこれほど普及し、低価格中品質な商品が溢れている現状を踏まえると、百貨店事業としては今までのやり方だけではなかなか生き残っていくのは難しいのではないでしょうか。ブランド物等の高価格高品質な商品をうまく差別化して、特化し、他所では決して真似の出来ない総合的なサービスを展開する必要性も考えなければいけないと思います。, 求人、面接で受けた印象と入社後に受けた印象にギャップは有りませんでした。
入社を決める際に魅力に感じた事は、会社の規模です。
私個人の前職が非常に規模の小さい会社であった為、会社の体力の面ではとても大きな安心感があります。
入社後不安に感じた事は、この会社に限らずですが、インターネットショッピングが普及しまだまだ不況の陰が残る世の中で、果たして百貨店業界に未来は有るのかという事です。, 接客技術や、アルバイト管理のマネジメントなど、チェーンストアならではのノウハウは習得することができたと思う。しかし長期的なキャリアパスを考えたときに、店舗勤務のままであると将来設計が見通しづらいのは事実。本社勤務となるのはごく一部の社員であり、やはり年齢を重ねたときのことを考えると、店舗勤務のままでは体力的に厳しいものがある。, 店舗あたりの社員数が少なく、休暇中であっても店舗から電話がかかってくることもあり、なかなか精神的に休まらない。またアルバイトが急に休んだりすると出勤せねばならず、午前中から深夜まで勤務時間が長時間にわたることも少なくない。また飲食業の宿命として土日祝日も稼働しているため、家族や友人との時間が取りづらい。, 今年退職した元従業員です。年次の若い社員には定期的に土曜日に強制的にくだらない研修を押し付けています。ただでさえ年間の休日が少ないのに、土曜日に強制的に押し付けて無能な上役連中の自己満足な話を聞かされるだけです。更に技術のスキルアップ研修も今では減ってきて、スキルアップが難しいです。スキルも伸びない、更に無能な上役連中のせいで売り上げが大幅ダウンで将来性ゼロです。入社後10年で残っているのは半分以下なのが現状です。転職できて給料も上がってなんでこんな会社にいたのか悔しいくらいです。, 現在の社長就任依頼 10年になりますが毎年 前年比を下がり続けています。かなりヤバイ状態で銀行から融資の為 コンサルタント等が来てます 取引不能の商社もあるとの噂 とにかく資金繰りに苦労しているようです 勿論 社員は昇給や賞与は無しに等しい状態です。定着率が悪く欠員が多い為 一人分のルートのノルマが多く朝早くから夜遅くなります 有給休暇等は取れません。 永年勤続表彰等の福利厚生も廃止になりました。悲惨な状況です!, お客様の反応がダイレクトに伝わるため、自身の工夫、努力次第で店舗の実績がアップする点が魅力でした。アルバイト同士のチームワークを高め、組織としての力を向上させるという点においても、マネジメント力が養われます。店舗においては、社員以外のメンバーとのコミュニケーションを密に図り、仲間意識を持って運営にあたることが、よい店を築き上げる上での重要なポイントではないかと思います。, 監査法人の成長性というよりも、業界の成長性となる。ビック4を比較するとどこもなんらそん色ない。今後の展開としては、農協監査が主力の成長市場になると思われる。また、IFRSの導入企業は今後増加してくると思われるため、IFRS関連事業は多く伸長すると思う。このため、今後は、米国CPA取得者もますます入社しやすくなると思う。, big4はどこもそれほど代わり映えはしないだろう。独立するか、監査法人にずっといるかを決めて、勤務をするべきだと思う。監査法人にいるならば、いろいろな仕事をするよう努力する。独立するならば、独立に関連する業務を中心に努力するのがいいと思う。結局は、組織云々よりも、個人の努力に依拠する業種のため、個人の頑張り次第。, 給与は入社後に数千円アップして以降、まったく変動ありませんでした。他の社員も給与面では納得していない人が多く、また、それが理由で退職する人がほとんどだったように思います。
在職中に賞与が出たことはありませんでした。目標達成をしても、残念ながら貰えるインセンティブも低く、モチベーションアップに繋がりません。, まず、総合・一般職に関わらず説明会という名の集団での圧迫面接が始まります。面接官はバブル世代の古い考えの人で、面接中は落ち着きがなくバタバタと動いていました(笑) 次に個別面接へと進みますが、試験やアンケートという名目で家族親戚の個人情報を書かされます。意味不明で理不尽なイチャモンを付けられたり、人格否定や罵詈雑言等のコースが2時間弱は続くと覚悟してください。, 店舗勤務であれば、セール前等、特別な時期以外は残業はすくなくしていた。
店長にもよるが、あの店舗の仕事量で残業が発生する店舗の店長は、よほど要領が悪いと思われます。
年二回、長期休暇があり、公休と合わせて最大8日間の休みがとれる。
繁忙期を除いてだが、海外旅行に行くなど皆満喫している。早めに予定を入れると他スタッフとの調整もしやすい。, 列車に乗って色々な所へ行けることに
関しては普通の仕事では味わえない特殊な職種だと感じます。また同じ列車に乗る機会が多いほど常連のお客様や顔見知りのお客様との接点も増え、サービスをするにあたってやりがいや面白みも感じていくと思われると思います。
しかし不規則な勤務でもあるため、その点ではやはり体力、忍耐力等が不可欠になっていくのではないかとも感じる職です。, 最新の製品を販売することができます。そして色々な顧客に提案することができます。
アポイントもとりやすく、認知されています。
お客様にありがとうといってもらえることがささやかながらやりがいとなっていました。
また、社内の人に頼られることも一つのやりがいになっていました。
顧客のいろいろなビジネスを理解する機会があります。, ストックビジネスであることもあり、安定性と将来性はあると思います。
しかし、通信業界の構図は変わりやすいので、確証を持っている人はほとんど
いないと思います。今後はクラウド、ネットワーク領域にも市場を拡大して
いくことで成長が見込めるのではと思います。
この企業の母体が大きいので潰れる事はないと思います。, 私の在籍していた頃から産休や時間短勤務制度があり、女性でも働きやすい環境ではあるが、役職を続けていくことは難しい環境。
販売から本社勤務になる社員も多い。
だが、店長、エリアマネージャーなど現場の方が内勤よりも高収入な場合も多い。
年一回、自己申告制度で今後のビジョン、希望部署を申告することができる。, わずか数ヶ月での退職となり、反省するばかりです。職場の雰囲気は良く
みんな協力的でいい職場だと思います。
もう少し積極的に色々とコミュニケーションをとっていけば
もっといい仕事ができたと思います。
転職後に良い職場であったことが実感できるような職場です。体制も整っていて
働きやすいと思いますが、もっと新しいことにチャレンジする必要があると思い転職しました。, アルバイトでの在籍でしたので福利厚生の詳細までは分かりませんが、非常に忙しい職場でした。
店舗にもよりますが、朝まで営業している店舗では、役職の付いていない社員は週6で夜勤も当たり前だったように思います。
個人の時間を重視したい方にはあまりお勧めできません。しかし学生バイト中心の若い職場のために、活気のある、非常に楽しい職場でした。
個人としては、アルバイトとして現場を見ているために正社員として働きたいとは思わないのが本音です。, 面接官は基本的にはコミュニケーション能力とやる気があるか
長期就業できそうか。即戦力性がどのくらいあるかを見ています。
また、体育会系ののりについていける人物であるか
といった点も見ていると思います。元気よくハキハキ話すといいと思います。, 賞与は一月分くらいは出ます。
業績が良い時は、臨時ボーナスもでます。
評価制度はしっかりしていますが、上司との関係がとても大事になってきます。
キャリアパスは頑張り次第で正規雇用になる道が開けますが
以外にハードルが高いです。こちらも、力のある上司に認めてもらえないと厳しいとおもいます。
人間関係が非常に重視される職場だと言えると思います。, 基本的に見て覚えることのほうが多いかもしれませんが、質問に関しては食い付いていけば多くを学べると思います。お客さんに対しての接客は、店長や主任が全力で喜ばせようとしているのは感じられましたし、サービス業の楽しさを知ることができました。会社では経営や販売の無料講習会にも参加させている様子でした。希望すれば、もっと講習や資格取得などにも協力してもらえると思います。, 退職理由が仕事ができてもなかなか評価してもらえず‥仕事もできても上司へのゴマスリをしないといけないためにだんだんと嫌になり退職しました。また上司の大半は部下の手柄は自分の手柄だと全く評価されない環境でした。また出世しても責任の割には給料もさほど上がらないようなのでやめて正解でしたと今は思っています。, 社長の魅力としては、社員ひとりひとりのことを考えてくださっているという部分も垣間見ることができました。
社員に対して声をかけてくださったり近い距離で接することができる社長でした。
しかし一方で商品の企画であったり組織編成については、すべて独断となり、気が変わることが日常茶飯事で見受けられました。
部長クラスであってもイエスマンにならざる負えないようなワンマン経営が行われておりました。, 夏暑く冬寒く給与が安い環境に耐え切れずに辞めました。東日本大震災後の今はもっと酷い環境になってますよね?部署にもよるんでしょうが、私の場合はやりがいもあまり感じられませんでした。頂く給与も自分らで稼いだ金ではないので、なんだか働いてる実感もありません(これは公務員全般に言えることなのですが…)大きな予算を扱うポストも勿論あるのですが就けるのは一部秀才だけです。世間に名前の通りは良いですが、他に良い点はありませんしオススメしませんね。, あまり決まりきったマニュアルがないので、仕事にやる気があって、努力できれば、ある程度企画も通りやすいですし、可愛がってももらえます。自分でやりたいビジョンがあれば、やりがいもありますし、従業員も基本的に温厚なので働きやすいです。収容客数も多いので、これからお店をやるにあたって勉強したい人には良い経験になると思います。, 休暇については週休二日制や祝日休みを採用しているものの毎月の展示会準備やルーチンワークに追われ休日出勤も多くなっておりました。
特に営業職はほとんどの人がそうでした。
社内制度としては独身者は寮や借り上げのアパートを与えられ、一万円で住めるというありがたい内容でした。
しかしそれ以外の社内制度としては期待できませんでした。
唯一の救いが成果を上げた際の賞与に反映されるという部分でした。, 入社時に基本的なビジネス研修や、スキル研修はあるが基本的には自己学習が主である。
対外的には研修に力を入れているとうたっているが、研修を受けさせるのみであり、現場でのフォローや本日的なスキルアップのための活動はされていないのが現状。
基本的に現場にでて自分でなんとかするというのが会社の風潮である。
現場の人のスキルは様々で、良い現場、スキルがある人と同じ現場に配属されれば勉強になる, 現在事業を拡大し成長中だが、現在のITバブルがはじけた後どうなるかは少し不安
社内雰囲気が体育会系となりつつあり、無理矢理上のレイヤーの仕事を押し付ける風潮が出来上がっている。
初任給の給料は高いが福利厚生がなく、トータル的にみると普通と変わらない、もしくはそれ以下である。
東証一部上場していることがうりであるが、肩書をとると三流のIT会社である。, 入社理由としてはコイズミグループ自体は規模が大きくアパレルメーカーの中でも上位に位置してるという理由でした。
しかし入社後グループ内の会社ごとに経営方針が大きい違うことを感じ始めました。特にコイズミクロージングは社長のワンマン経営が目立っており、鶴の一声で積み上げてきたものや組織も即座に動いてしまうような会社でした。
とにかく結果さえ残せば給与含め評価される会社ですがいつ何時どこに移動させられるか評価を覆されるか分からないような雰囲気でした。, 基本的には手取り足取り教えてくれる会社ではない。
配属先の上司にもよるが現場に出て実践し仕事を覚えていくような形になる。
スキルとして生地手配から顧客への提案、生産管理そして店頭への納品、アフターフォローと一貫して営業員は管理が必要なためモノづくりの管理能力と責任感は付けることが可能。
ただし現場として平均年齢が高く、若手が全面に出れないため、若手が育ちにくい環境となっている。, メンタルを鍛えることができる企業です。人格否定、罵詈雑言が飛び交う閉鎖的な労働環境。求人内容は嘘ばかりで、説明を求めても逆ギレされ説教されることがデフォル。入社前に家族親戚の個人情報を試験と偽り書かされる企業です。得られることは胃の痛みと過剰なストレスのみです。時代錯誤甚だしい社風で将来性はないと思います。, 仕事は自由度があって働きやすかったと思います。
経営層は結果が求められるためか大変そうでしたが、商品開発も斬新ですしそれ以上に働いている方々が柔軟な発想とパイオニア精神がありました。現在は外国資本が入ったので状況はわかりませんがその頃働いていた方々はほとんどやめてませんし前向きな方々には働きやすい職場だったと思います。, この雑誌は書店では販売されていない。これはあまり知られていないが、当初東京都の外郭団体が同事業を立ち上げ、ユーリーグはこの下請けで編集を担当していた。公費の新聞広告で読者を集めていたが、当時青島都知事の事業仕分けにより同外郭団体は無くなり、ユーリーグがこの事業を引き継いだのは、ラッキーであったが、その後、安価な雑誌をフロントとし読者を集め、バックで高価な商品を販売するビジネスモデルを展開、体育会系、深夜型企業で、パワモラハラ、投資等問題も多く、やはり倒産した。CTが買い取り現在に至っている。, 一つの製品を仕様段階からユーザーへの出荷までを携わる部署に在籍してたので
やりがいは有りました。
複数の案件を抱えることも多々あり、各工程の管理をしっかり行わないと
納期厳守は大変厳しいものでした。
その分ユーザーからの要求に対して結果を残して満足できる製品を作れた時の喜びは大きかったですね, バブル世代の考えで時代錯誤な経営しており、上司は頭が悪い。やりがいや面白みを感じる前に退職しました。一生この会社でやりがいを感じることはないでしょう。社内では上司からの罵詈雑言が飛び交い、使い捨て扱いされる。バブル世代のミスを押し付けられ帰れない。不満のはけ口として理不尽な説教をされ胃に穴があきました。, 休暇については基本的に期待しないで下さい。残業や休日出勤は非常に多いと思います。プライベートの時間は皆無です。手当て等も特殊なものは無く最低必要減といったところでしょうか。他社との違いですがなかなか体育会系の気質がなくらないせいで女性の定着率は非常に低いかと思いわれます。美術系の繊細な男性も厳しいと思います。, 労働時間は、ほぼほぼ定時に帰れることはないと思ってよい。
一人ひとりが、常にオーバーワークしている状態。
一方で、有給の取得は割と容易であり、また決算状況に応じて旅行休暇を与えてもらったり、
年間休日自体は多く、休みがないわけではない。
住宅補助などの福利厚生面でも、並の企業よりは整っており、
今後の企業の状況にもよるだろうが、現時点では他企業と比べても遜色ないかそれ以上である。, そもそも遊技機業界が縮小の一途を辿っており、尚且つ業界も対策を打てていない状況であるため、
将来性、成長はほぼほぼ期待できない。
ホール向けの情報事業に関しては、業界全体としては大手法人が残り、中小法人は潰れていく一方と推測できる。
そうした中で、ダイコク電機は現在のところサービス・商品共に大手法人に導入が多いため、急激に収益が悪くなるということは無いように思われる。
一方、メーカー向けの制御事業に関しては、取引先のメーカーも厳しくなり、制御ユニットのリユース化が進んでいる。
ダイコク電機もその例に漏れず、各メーカーに新規基板を売ることも厳しくなっており、リユース基板でなんとか薄利を得て対応している状況。
また開発面に関しても、他社に遅れをとっているため、今後厳しくなっていくことは容易に想像できる。, 本社の呉竹壮の口コミにも書かれていることと同じだと感じる。
おせち・イベントチケットの半ば強制的な買取ノルマあり。
労働環境は劣悪です。ボーナスが少ない、残業代はでない、長時間労働でとにかく人遣いが荒すぎます。
休憩が短くて、忙しいと殆どとれない時もある。休日もかなり少ない。
プライベートな時間が持てない給料は少ないで家族サービスできない。
風通しは良いと言えず、それゆえ社風にあわせることができて体力があれば長く続けられる職場です。, 同僚との人間関係が良い。自分で勉強して成長しようとする人が多く、良い刺激を受ける。勤務時間中やお昼に受講できる研修がいろいろある。海外の英語研修に行くこともできるようだ。そのような英語研修がなかった時期もあると聞いたから、会社の経営成績の浮き沈みにより大きく差があるのだと思った。どこの会社も同じかもしれないが。, 研修や社員教育は、ほぼほぼなく、基本的には上長がやっていることを見て学べ、という旧世代のスタイル。会社のフォローは、まず得られない。
自分から学ぼうという意思がなければ何も得られない環境なので、
会社頼りではスキルは何も身につかないと思う。
基礎的な部分すらも教育されないので(新卒採用でも中途採用でも)
他業種に転職をするのが非常に困難であるように感じる。, 取締の知り合いや近親者がコネで度々入社することが多く、近親者の場合サービス残業が多いと取締役から指導が入る。とにかく身内に甘い社風である。またサービス残業は当然であり、ベテラン営業でもだいたい120分ほどの残業がある。また顧客第一主義で顧客の要望で深夜に対応しなくてはならないときもある。もちろん手当て等はでない。, 年収に関しては、四国の給与水準を考慮するとまだ良い方かもしれないが、基本的には残業代は出ない。本人の仕事の進み具合にもよるがサービス残業50時間くらいは当たり前にある。もちろん休日出勤もあるが、代休や賃金は一切発生しない。因みに仕事ができる人間でもサービス残業は20時間は余裕で越える。
昇進昇給に関してはコネが大きく関わってくる。真面目に仕事しておる人間がかわいそうに思える。, 宅排水事業において、やりがいに関しては、顧客一人一人のライフスタイルを把握し、そのなかで具体的な提案をしていき売り上げの増加に繋がって行けば面白く感じる。
モチベーションの維持に関しては特に対策は寝られておらず、やる気のある人間が残り、やる気のない人間は自ら進んで退職させる方向で指導が進んでいってしまう。, ワークライフバランスなどない。土日に出てこいと当然のように言われる。平日も客の都合によって夜明け前から働いていても、定時まで帰らせてもらえない。それをやることが評価につながると言われ、みんなぼろぼろ。「辞めるやつは仕方が無い」と役員クラスが平気で言うあたり、社員は使い捨て要員と考えている節がある。社長は「女性は出産することが一番の喜びなんだ」と公言している化石。, 基本的に男性しか給与が上がらない職制にいけない。女性は単純作業をする事務職として登録され、どんなに高い評価を受け手も微々たる給与しか上がらない仕組み。男女雇用機会均等法にもろ違反している。評価制度は上司が鉛筆なめなめで決める。直属の上司が不当な評価をしても、役員などが見直してくれればよいのだが、なれ合いで低い評価がそのまま通る。がんばりが報われない会社, 面接は非常にカジュアル。
堅苦しくなく、リラックスした雰囲気で臨めます。
ワインのスキルはさほど重要ではなく、学ぶ姿勢や今後の目標、社会経験等を重視しているようでした。
当方、ワインの知識は皆無に等しかったが採用頂きました。, 出産や結婚すると手当てがでるようだった。私は結婚する前に辞めたので、詳しくは覚えていないが、店舗で働くパートナースタッフにも手当てがでるので、パートナースタッフとしてパートで働く上ではありがたいと思うが、忙しく、プライベートで時間を作れないため結婚や出産を機に仕事復帰をする人は少なく、やめる人が多かった。, アルバイトであるが、社会保険、厚生年金に加入できる。
有給休暇があり、しっかり利用することができる。
健康診断の受診がある。気持ちではあるが、賞与もある。
商品を割引価格で購入できる。
提携ワインスクールにて、特別価格で受講できる。
社内イベント(ワイン会など)特別価格にて参加できる。
有資格者は時給アップがある。, 客の望むものを作らず、思いつきで商品を出している。クレームの数がすさまじく、営業は1日のほとんどをクレーム処理に追われる。色がおかしい、白華したなど同じクレームが繰り返されている。ライバル企業の研究を怠り、いつでも「俺たちがすごい」の精神で計画なく進むのが特徴。新商品も発売遅れが当たり前で、仕事の進め方、客との向き合い方がおかしい企業, 素晴らしいの一言
産休育休ではなれましたが。。
やりがいや面白味を感じたのは常に感じていましたl
モチベーションアップには、ヨガやマラソンなんどプライベートの充実とバランスをとり、
スタッフの理解があったため、フォローやヘルプを頂きながら、毎日の業務と向き合って参りました。素晴らしい会社に間違いありません。, 管理職との関わりはほぼなかった。関係がいいのか悪いのかもわからない。店長とエリアマネージャー間の関係は良い。店舗で働くパートナースタッフとの関係は悪いので実際店舗では働きにくい。店舗ごとに監視カメラがついておりときどきカメラを通して上の者から指摘される。この行為自体が何か監視下に置かれているようで、電話やメールなどで指摘を受けるのはすごく嫌だった。直接顔が見えないので恐ろしい。, 一般社員は仕事丸投げされます方や管理職連中は事務所で世間話や業務に関係無いネットを見ています
現場に仕事を見に来るといった事も殆ど有りませんましてや手伝うなども有ません
出世しないと奴隷のままでリストラされます。
問題点も報告しても途中の上司で握り潰されてるのか全く改善しません
同じ問題をコンサルトや気に入った人に言われると直ぐに直します。, 赤字にも関わらず、表面的な危機感しか持っていない経営層に嫌気がさし退社します。
ただそもそも4社が一社になって椅子取りゲームの真っ最中な上に、トップはどっかから特別手厚い待遇を受けてきた外人しかなれないといった状況だから彼ら自身もモチベーションが上がらないのだと思う。コカ•コーラというブランドは好きだが、それだけにぶら下がっている感が否めません。
これから統合が進みますます椅子取りゲームと足の引っ張り合いが過熱していきますが、頑張って下さい。, 管理職ときには社長も店舗をまわり社員に話しかける場面も多々ありました。そういった会社はあまりなく、モチベーションの上がる理由の1つでした。店舗勤務であれば、頻繁に管理職の方々と顔を合わせることがないので、魅力はあまり伝わってこなかったです。仕事もできるなと感じることも少なかったですが、売上の為に、社員やアルバイトスタッフのことは二の次という印象はありました, バランスが取れる訳はない。週に6日働き、丸々1日休める日が1日しかないため家で寝るのみ。休みの日でなくても夜遅く帰宅、することと言えば制服の洗濯。毎日洗っても取れない汚れを落とすのに時間を費やしてるうちに寝る時間。プライベートなんてない。転勤も多く、上司は単身赴任で子供にも会う機会を作るのも大変そうだった。, 人事考課の基準が不透明。中堅までの昇格は渋く、運良く、課長級になれたものだけが、年功序列のエスカレーターで昇格していく。部長になるまでは、新入社員から、課長までほぼ年収に差がなく、残業することだけが年収を増やす方法である。40歳くらいまで400万円代で激務をこなすことになる。やる気のあるものほど損をする制度。, 販売職になるので、人当たりの良さ、誠実さを出すことを大切にしていました。また、倍率がかなり高く、面接官の目に止まるように、長所短所のどちらかの話をする際などもあえて短所の話をしたりと変化のある解答をすることを心掛けていました。, 営業活動においては、タイミング良く受注を貰える関係の顧客をどれだけ多く作っておくかがポイントであり、数を当たる営業スタイルが基本。広大なエリアを戦略立てて落として行くマーケティング感覚や、顧客の懐に飛び込み0→1にする営業力は得られる。
また日々多くの企業担当者と求職者、担当スタッフと接するため、折衝・交渉は多く、コミュニケーション力は高められる。
人事的な知見は個人で勉強しないと得られない。
個人のキャリア形成に対する会社の支援は皆無で教育は入社時研修を除いてはOJTのみ。
確実に成果を出し社内の発言権を得て、明確なビジョンを語れる人にしか昇進の道はない。, 対面販売なので、お客様から面と向かってありがとうなどと感謝の言葉を頂けたときはやりがいを感じます。また、自身の売場作成が売上に繋がったことはうれしく思います。
企業がモチベーションを上げるために、社員に何かがあるということはなかったです。しかし、福利厚生は充実し、働きやすい環境が整えられていると思います。, 性格が良いおじさんが多いので、とても取得しやすい。
が、中には彼ら自身が取りたいけど言い出せない性格なので良く思わない人もいる。
取得しやすい背景には、そもそも取ろうが取るまいが人自体に興味がないからであり当然代行はしてくれないのである程度仕事を見切った上で休暇を申請すること。
あとお土産はちゃんと用意すること, 管理職は性格が良いおじさんが多いので、コミュニケーションを取るだけだったら極めて居心地の良い空間である。ただし彼らはあなたのキャリアプランについてはおそらくまったく興味がなく、もし偉くなりたくとも明確にどうすればそうなれるのかを教えてくれる人は滅多にいないだろう。
要はもしあなたが上昇志向が強いわけではなく、適度な給料で適度に働くタイプであれば向いていると思う一方で、当然マネジメントスキルは皆無なので困ったって助けてくれないし、アウトプットも定性的なべき論の資料しか作れない。つまりこうしたら良い思うけど僕はやりませんけどね、みたいな資料ばかりで吐き気がする。
後、彼ら自身の目標は一般職の積み上げて作成されるので美味しい活動だけ取ってって失敗すれば尻尾を切られる仕組みとなっている。サプライチェーンでもここだけかな。
それを会社としてどう思うかですね。, 最近のうどんは果たしておいしいのか疑問に思うものばかりだが、テレビCMで宣伝されることも多く、幅広い人に丸亀製麺が知られるようになったと思う。また揚げたて天ぷら定食を低価格で提供する揚げたて天ぷら定食まきのがじわじわきているらしいので、今後も成長を期待できるのでは。ただ店舗一つ一つのサービスの改善も必要。, ブラック会社といわれているが、良くも悪くもトレーナー次第。職場の雰囲気は良いと思う。数字に対する意識は高いので、ノルマ達成に向かって働くという感じ。デジタル化はされ始めたばかりなので、提出書類など雑務は多め。都心の職場になるほど残業は多くなる。アパレルの中でも体育会系の位置に入るので、団結力などが好きな方は合うと思う。, 昼食は無料のお弁当が提供される。
毎月飲み会があり、参加費は会社持ち。
Summer PartyやHalloween Partyなどもある。
自社サイトでホテルを予約し宿泊した場合、宿泊費の25%が還元される。(年間上限あり)
社員同士の仲はとても良く、プライベートでも仲良くしている社員や、社内カップルもいる。, ・給料は、年功序列が強い感じです。毎年少しずつ上げていく+役職手当をつけていく形です。結婚や子ども手当があります。
・賞与は年3回あります。
 夏冬ボーナスは、基本給の1.3ヶ月分×2回、決算賞与は成果が反映される。
 安定を求めている方には良い会社だと思います。
・年功序列で長く勤めたい方には良いと思います。
 ベンチャー志向の方には合わないと思います。, 職種によっては、女性も働きやすいと思います。そもそもフレックスですし、時短勤務も希望すれば可能です。お迎えがある人は時間になると帰ることを回りも理解していますので、会議時間も調整してもらえます。
ただし、その分の残業手当がないため、給与は低くなります。基本給から税金等を引かれた金額と考えてください。, ベトナムにも海外出店した。イオンと提携して。今後2号店も出来ていくということでさらなる発展が見られると思う。ベトナム以外にもできる可能性はあるかもしれないが、とりあえずはベトナムで成功させてルネサンスを植え付けることがもくひょうなのだと感じる。介護予防についてはかなり力を入れている。元気ジムやシナプソロジーを始め多くのスタッフが研修を行っているところである。, 仕事は部署にもよるが、残業が多いところと定時で帰るところがある。
最近は残業をなくそうと色々努力して、早上がりや遅い出勤にして残業した分をプラマイ0にしたりしている。
その分残業は出ないし、ほかの人にしわ寄せが行くのも事実。
サービススタッフなら休みもしっかりは取れて休日出勤なんてことはないが、営業スタッフは出てたりしている。
実際シフトアウトしてから、
サービス残業しているのも事実である。, 営業でもないのにノルマがあり、一時間に何件以上の予約の問い合わせに対応しなければならないというターゲットがある。
2ヶ月以上ノルマを達成できなかった場合は警告状が出され、それでも改善しない場合は解雇される。
仕事の質より量にこだわり過ぎて、カスタマーサービスというよりただ溜まったお問い合わせをやっつけるだけで、対応はかなり雑にならざるを得ない。, 当時は化粧品の販売ノルマがあり、月に3万程度自腹を切っていました。月の手取りが18万位だったので生活するのもかなり厳しかった。又残業代も一切出ません。1日平均2時間以上の無償の残業です。加えて有給休暇の取得なんかもってのほか!!退社が決まった時ですら、消化させてもらえませんでした。いわゆる⚫ラック企業と言うやつでありんす＼(__), 教育体制に関しては整えられている方だと思う。スマイルスタッフという位置付けで、ストラップ(名札の紐)の色が変化していく。青から赤、赤から黒のように。敬語テストや電話応対、クレーム応対、ルール案内などを細かく見られる。ビジネス的な力がインストラクター業でも同時についていくので、よい研修だと思われるがテストの基準が人によってバラバラ過ぎるのがあまり良くない。, 業績悪化だ理由である。SONYは昔いい会社だったと聞いていたからにゅうしゃした。しかし、最近の業績はとても悪いので、いやになってきた。新しい仕事をみつけることで、新しい自分を見つけるのが目標であるが、なかなかやる気がおきないので、スカウトまちを行っている現在である。なにかよい話があればいいと思っている。, 1日の労働時間によって休憩時間は変わるが、大体私は午後12時～午後11時まで働き午後4時～午後6時まで2時間休憩があった。休憩2時間自宅にかえれる訳でもなく、狭い休憩室で座ってるだけ。仮眠室でもあればいいがないため、車の中で休憩することもあった。拘束時間が長いので家に帰って寝るのみ、そしてまた仕事でかなりきつかった。食事は600円までの商品は90円で食べられる。, とても過ごしやすい会社でした。
技術的な事も先輩社員の方が教えてくれたりと、常に後輩の事を気に掛けてくれる方ばかりでした。
チーム一丸となってプロジェクトを完了しようとしてくれる方ばかりなので、とにかく働きやすい職場でした。しかし、プロの集団ですので、仕事の詰めの甘さなどは指摘されるので、そこは容赦なく。, SONYの業績が悪化したのが理由である。そもそもメーカーを希望していなかったが、なあなあで進路を決めてしまった結果がこれである。もっと、自由な仕事がしたいと思い転職を考え始めてたが、それも無理だと思っている。なぜなら自分に行動力がないからである。しかし、スカウトかなにかが来てくれるというなら考えてもいいと思っている。, 年に一度評価シートを提出する機会がある。私は何を頑張り、行動し、結果を残したかというシート。上司からのフィードバックをもらうがあまり納得できない点も多々あり、しっかりと自分の仕事自体を見てもらえてない感じがする。たまに、アルバイトがやった仕事を自分がやったかのようにかく社員がいる。ボーナスは他社より比較的良いと思われる。アルバイトにも僅かだが出るらしい。, 新人事制度が導入され、人ではなく職務に対して給料が変わる仕事となった。
従って、仕事のできるできないに関わらずこれまで一般職かつl給料が高かったおじさんは給料が何年後かには20代と同じ水準に下がっていくことが分かり続々退職している。
一方で、仕事のできる若手は上がるかというとそうではなく調整給ということでせっかく昇進したのに3年後まで同じ給料しか払われないということでこれまた続々退職している。
一方で、外人の待遇は極めて高額な給料が用意されている他にも、家賃200万円もかけて家を探しても何も言われないのだから驚きを通り越してもはや笑える。
190ページを超える複雑な人事制度を短期間に一度に理解できなかったジャパニーズ従業員は、労働組合としてろくな反対意見もできずにさっさと会社と合意してしまった背景もあるのでなんとも言えないが現状はこんな形である, 一番奥に社長の部屋があり、仕事している社員を毎日のパーティションて区切られてる上から覗いて仕事の様子を良く見ていた。皆んなからは、かなり嫌な人だと周囲もかなり引いてる状態で仕事をしていた。自社開発のソフトウェアの納期も悪く毎日イライラして社長に対する社員の印象がかなり悪かった。開発チームにしか社長は話に行かず、サポートチームには営業の人を通してしか話をしなかった。かなり、冷たさを感じた。, 約3年在籍していましたが、これといって印象に残っている点は特にありません。どこにでもあるような技術者派遣中心の中小企業です。ただ、私が在籍していた時は極端なトップダウン方式で(今もそうかもしれませんが)、経営者の思い付きの政策が多く、そのたびに社員は振り回されていました。将来性を危惧して転職しましたが、今思うと転職してよかったと思います。, ブラック企業になりつつある事に不安を感じています。
特に残業時間。上からは当然、残業の短縮を求められますが、物理的に終わらない仕組みになっており、休日や退勤打刻をしたあとに上司に隠れて処理している状況です。全国展開しているので営業所によって異なるかもしれませんが、少なくとも同じエリアの営業所は似たような状況です。
また、土曜日の出勤があり、振替休日の取得は可能なのですが、現実的には難しい状況です。
所長が増員などを検討してもその上で揉み消されているようで、実際に増員されるのは現場が崩壊した後が殆どです。, 運が良ければ、若い頃からクラスをもたせてもらえ、色々なことに取り組める。
ただし、人気商売であるため、生徒の機嫌を悪くしてしまい、上司に報告が入ると担当を外されるということもある。
あくまでも生徒の指導の一環であっても、若手ということで、生徒が厳しいとクレームを入れるとすぐに外されるため、まずは生徒との関係作りが非常に大切。, 子供の成長を見られる。技術指導だけにとどまらず。水泳指導だけではなく、各種イベントにも退会抑制のため力を入れているが事務作業に追われて通常勤務が疎かになっている社員かわちらほら。チームワークが取れていない店舗では、共有事項も共有されていない。指導においての研修は各自OJTによって進められる。全員が社員から教わることはなく、アルバイトに教えてもらうこともあり少し不安を覚えた。, 有給の使用が原則としてはNGとなっていた。特に現場ではその傾向が顕著で、支配人クラスを筆頭に有給使用を暗に否定してくる。その点を人事に相談すると、人事としてはNGと言えないため、支配人が悪いといった話になっていた。現場ではなく管理部門は有給は非常に取りやすく、多くの人がほぼ有給消化している。非常に不公平である。, セルフ方式の讃岐うどんは香川県に行かなければ食べられなかったが、その味を全国で食べられるようにした点では逸材であると思う。しかし、店舗拡大を急速に行ったことで、実際店舗では人材の不足、サービスの低下、売上の減少がおこっていると思う。これらのことが起きているにも関わらず、店舗拡大し続け、閉店させない言っていたが、ここ1年ほどで閉めてる店舗あると聞いた。がっかりだ。, 面接の際は、生徒のためという大きなやりがいを感じれる会社だと感じていたが、実際にはやはりビジネス感は強かった。仕事であるため、全てを否定することはできないにしろ、生徒を広告の道具として使っていたり、じぶんが出世するための道具と考えている人がいるように感じる。生徒のためではなく、あくまでも売り上げ、業務の効率化を優先する社風なので、ギャップを感じる方も多いのでは。, 勝手に転勤の話が来て、某大手金融機関のPCヘルプデスク業務だったが、人も少なく2名体制で夜21時までの業務を回していた。かなり、体力的にも精神的にもつかれてしまった。相方の相性が悪く窓際族の感じの人と仕事をする羽目になった委託業務のため、某大手メーカーの社員の態度も悪く仕事をしてるのもかなり辛かった。, どれだけ、長時間会社にいるかが評価される社風であるため、ワークライフバランスは取りづらい。休みも取りづらい雰囲気を強く感じる。塾業界ということで、生徒優先となるため、土日休みを取ることは非常に厳しい。突発的に生じる生徒からの質問対応や、上司からの依頼などにより、平日仕事終わりに予定を入れておくことは不可能に近い。, 給与については大変低いです。成績を残しても、給与は一向に変わりません。残業代も申請できない、みなし残業もあります。時間は聞いても教えてくれませんでした。休みに出勤してもみなし残業としてされるので、代休しかありません。要するに給与がもらえない営業職になります。昇級は一回500円でした。毎年、税金が上がるので、だいたいはもらえる額が減ります。課長になるまでは厳しいです。, 給与は、縦のグレードと、横の評価で決まります。半年ごとにミッションが定められ、その通りに実績を残せればよいです。ただし、ミッション以上の成果を求められます。契約社員とはいえ、どうすればより高い成果を残せるかを常に考え、行動する必要があります。
契約社員としてみれば給与は高いですが、求められることも高いレベルです。, 毎週、テーマにそって勉強するような会議を開いていて、自分も勉強をする機会になった。
出張も多いので、現場の視点や関係者と関わることから関連の事業について多くを学べる環境であると思います。
また、働いている方のモチベーションも非常に高く、一緒に働くのがとても楽しいです。社内の研修も、とても充実しています。, 元々料理をすることが好きだったこともあって、天ぷらやおにぎりの調理はとても好きでした。お客様の喜ぶ姿を直接見られやりがいを感じられると思っていましたが、とにかく忙しいので余裕がなく、やりがいどころではありませんし、モチベーションは下がる一方でした。高めるためにしたことと言えば前もって給料計算することですかね?, トップと役員らしき二人の共通する所は、社員は使い捨てということです。財団法人とは名ばかりで、初日に気に入らない社員は、即刻クビになり、契約が取れないひとは名指しで、電話営業があってないことを理由に、退職勧告をうける有り様。もうイエスマンしか置かない職場なので、離職は絶えず入れ替わってますから、入社は辞めてください, 配属部署にもよるが、週休2日休みを取れた事がなく、休みが取れない事が多い。
またサービス残業も多い為、給料に反映されない。
ノルマ達成の為の雰囲気が月末が近づくとピリッとする為、営業マン全員が追い込まれる感じになります。
展示会など、遠方へ出かけて営業することもあるので、朝早くから出勤し準備を行うため、体をなかなか休めれませんでした。, 特に満足できる点はなかったが、職場環境が非常によかった。
アルバイトにもきおくばり、適切に業務が遂行できており、なんでも言い合える環境を作り上げていこうとする試みも非常に評価出来ると思った。私がいた頃は、徐々に業務が忙しくなっていく状態になっていったが、その中でも、勤務状態が改悪になっていくことはなかった。, 入社後に決まる配属店舗により全てがきまる。先輩社員がパートより強ければいいが弱ければ過ごしにくい場所です。後、3ヶ月に一回社長の店舗周りがあるけどその時は社員は徹夜で準備は当たり前。もちろん一晩タダ働き!他スーパーより給料はいいが仕事は多いし社風も変わっている。後、他スーパーよりパートの時給が安い為、人手不足の店舗多数。そんな店舗に配属されたら社員の仕事も一気に増えるので大変。, 週6日シフト制での勤務に疲れたのと、働く雰囲気の悪さに辞めることにしました。店舗によりますが、私の店舗をみる上司は売上や評価を気にし、悪いと機嫌が悪くなる人でした。働くうちに上司の機嫌の悪さから働く雰囲気が悪くなり、接客にも影響が及ぶほどでした。仕事も忙しく、まる1日休みは週に1回のみ。毎日の制服の洗濯にも疲れました。, 会社に新卒で入社したときは、システムエンジニアとしてキャリアを極めていきたいと考えていたが、営業としてのキャリアに向けて人材育成が進められ、営業要員に割り振られたため。また、開発工程の上流部分に携わる機会は多かったが、実際にプログラミングをしたことがなかったため、開発工程の全てを経験したいと思った。, 仕事は、畳、襖の配送・施工がメインの仕事です。仕事の上達具合、大体半年以内には法人の担当を持ちます。また個人のお客さんを回ります。仕事は基本中の基本を教えてもらったらあとは、自分で気づいたことを調べるか聞くかして、仕事を覚えていきます。なので、研修のというのはほとんどありません。
モチベーションを上げるような社内の取り組みはないので、自分なりに見つけて頑張るだけです。, 3回ほど面接を行いましたが、人によって感じもまちまちでした。全体としては良い雰囲気でした。
面接では言葉巧みに話す事を目指すのではなく、聞かれた事に素直に答えれば良いと思います。内定者にはフィードバックをして頂けますが、私もそういった理由で内定を頂きました。, 面接はさほど緊張する必要はないかと思います。圧迫感はなかったので質問もしやすい雰囲気でした。二次面接もなかったです。結果も一週間で携帯に連絡がありました。仕事的には楽しかったのですが、人間関係が大変です。特にパートのおばさん達がストレスになります。おばさん達を上手く転がせば大丈夫かと思います。ただ仕事量過多なので健康な人しか働けません。身体が軟弱な人は無理です。, 良くも悪くもたたき上げのワンマン社長。トップダウンといえば聞こえは良いが、社長の考えだけですべてがひっくり返る事も多々あったり、良い方向に転がることもあれば、あまりよろしくない方向にころがっていってしまったこともよくある。
給与たいけいにかんしても、何度か変わり、良い時と悪い時の差がかなり激しかった。, いい意味で放任主義、悪い意味ではほったっらかしである。そのため従業員はバラバラな動きをしていた。またあまり危機感がなくなんとかなるだろうと、のんびりしていたため競合の台頭により業績悪化しても手遅れでどうしようもない状態に陥ってしまった。イエスマンには評価は四日田だろうが、大半の社員はあきれていただろう。, 現在の給料に満足している訳ではありませんが、おそらく小売業界の通常の給料に加えてしっかりと年医二回賞与もでます。賞与に関しては業績連動型で多少の上下はありますが、少なくても年3倍以上はあります。
評価制度に関しては販売実績やカードのご案内件数などの数値実績と、ニーズの具現化などさまざまな取組みに対する行動評価からなります。, 正社員を希望していました。1年間、契約社員で頑張れば正社員になれるということで入社しましたが、結局は業績がよくないからということで契約社員のままでした。これから先も正社員になれることはないと言われました。契約社員は昇給も賞与もなく、給料も低かったと思います。残業もかなり部署によってはかなり多かったと思います。人の出入りも激しかったように思います。, 女性社員の比率は非常に少ないです。拘束時間が長く、休日も少ない為、家庭とのバランスが取りにくい就労環境です。イベント等での体力勝負な仕事も多いため、女性には過酷な職場です。女性社員で管理職はほぼ100パーセント男性社員で、女性の管理職は本社の事務方に少数存在しているのみです。ほとんどの女性社員が2年以内に退職します。, 工事部で海外現場に行っている社員は普通の現場でも残業150時間/月、忙しい現場だと残業200時間/月、地獄の現場では残業が300時間/月にのぼっていました。当時は130時間までしか残業がつけられなかったので、殆どの社員がサービス残業をしていたと思います。なかなか帰国できない社員も多く、家族と会えるのは年に1回という人も珍しくありませんでした。, やりがいは会社としてもかなり力を入れているお客様ニーズの収集と具現化に関してです。思う感ずるではなく、お客様との接客の中で得たヒントをかなり重要視をしています。そういった背景の中で、それを売場作りに落とし込み、お客様の指示を得て成果になった瞬間はこの企業ならではの面白みであると感じます。
社員のモチベーションを高めるために「共有」にも力を入れています。他ショップの成功事例も後方に張り出しを行ったり、発表の場、またはディスッカション形式など、さまざまな手法で風通しを良くしモチベーション向上に務めているように思います。, 年収はアパレルとしては平均並みではないか。ただ自分の在籍時には全社員一律の給与カットが10%あったので、
厳しかった。ボーナスは利益が出ていなくても夏と冬で1月づつでていた。ただ当時は会社の資産を売っていたので、現状では利益が出ないとボーナスがない可能性はありそう。
福利厚生はほとんどないがアパレル系は仕方ないと思っていました。, 給料を求めるのであれば非常に良い会社だと思います。そのために友達付き合いや自分の時間などを棄てる必要がありました。休みはほとんどありませんし、体育会の社風ですので気軽に入社するのはやめておきましょう。よほどの覚悟がないと務まらないと思います。人にどう思われようが動じない営業力を身に着けることができますのでここで通用するのであれば他社へ行っても十分通用すると思います。, 賞与はなし、昇給もなし。本社の言うことがすべてて営業所は奴隷扱い。本社のご機嫌を伺って仕事をしなくてはいけないことにみんな文句をいいながら本社の指示に従っている。マイナスポイントといい、期限を守れなかったら減給される制度がある。とりあえずケチな会社。また、理業務主任者の資格を取れとしつこく言われる。, ヘアアレンジをしながらお客様への商品提案をしてくため、コーディネート力が身に付く他、百貨店という職場なのでたちいふるまいも身に付く仕事だとおもいます。
しかし、アルバイトはアルバイト。社員をみても過酷な労働。残業はつかない。社員になりたいと思って働いてもアルバイト止まりで仕事されている方がほとんどです。アルバイトでも店長をさせられたりしますが特に手当はないです。
しかし、特殊な販売の為セールス力は身に付くとおもいます。, 年に2回の12連休に加えて、ワークライフバランス(3連休)を必ず取得する事ができます。通常の公休と合わせて取得する事も上司によっては可能なので、海外旅行等に行かれる人も多いです。
通常の休暇に関してもシフト制でありますが、週休2日ペースで取る事ができます。
残業に関しても、経費削減のためほぼありません。, 給与面では大変満足している。ボーナス時期は年に1回の制度。30代で年収1000万を超える人もいる。営業成績によって海外修練制度があり、やればやるだけ認めてくれる社風である。逆に、数字が達成できない社員に対しては詰めが厳しく、精神的に病んでしまう人もいる。両極端に分かれるイメージがある。資格試験に合格しなければ昇給できない。, リーマンショック後の業績回復が同業他社と比べていまいちという印象があり、会社の将来に不安を感じた。(業績自体は回復し、前年同期比で伸びてはいる)
幸い転職市場が活況であるためこれまでの法人営業経験を生かし大手のメーカーに転職を検討している。
人間関係は良好で、いわゆるパワハラをするような上司には当たらなかったし、そのような話もあまり耳にしなかった。, 一般的な質問に終始した印象であったが、具体的な事業内容及びその理由について深く追求されたと記憶している。
また実際に社員の人と積極した経験があるかどうかについても聞かれたため、OBG訪問は行っておいたほうが無難であると感じた。, 今は自動車に関心を持つ人が昔と比べ激減し、いわば売れない時代となってきている。さらに、国内でのシェアが低い三菱自動車となれば安定して売っていくのは非常に難しい。ラインナップもただでさえ少ないし、新型が出たとしても今一ぱっとしない。こういった状況なので、先が真っ暗で成長する気配が微塵も感じず退職と至った。, 入社理由は面接を通して受けた社員の方々の人柄です。自然体でありつつもうちに秘める情熱のようなものを感じました。入社後に受けた印象は特に変わらず面接を通して感じたものを信じて良かったと思いました。面接時から主張していた部門への配属も決まり入社を決めて良かったと思いました。とにかく自分が選考に関わった他の会社では感じられないような暖かい人柄が印象的です, 携帯会社のキャンペーンで同期の中で一番の成績を上げた時がやりがいを感じました。また、取引先の人に能力の高さをそれとなくほめられた時はうれしかったです。会社自身は社員の資格修得に援助金を出したり、数字を挙げる人間に出世のチャンスを与えると言った方法を取っていました。ただ、全体的にみるとそんなに重視はされていませんでした。, 食料、生活用品、医薬品から電子機器まで幅広い事業ポートフォリオを保有している。
しかしながら他の会社も同様であろうがリーマンショック後すべての分野において売上が伸びていない。
これは会社の製品の競争力がないというよりも全般的な経済情勢のせいが大きいであろうが、それでもリーマンショック後いち早く売上が回復してきている同業他所と比較した際、この会社の製品競争力及び営業力はやはり大手との差は大きいものだと痛感した。, ・残業時間については、プロジェクトによって様々。月100時間を超えるところもあれば、10時間以内のところもある。
・古い考え方が根強く、プロジェクト全体が忙しい場合は、自分の仕事が終わっても他の人の仕事が終わるまで帰れない。(ちなみに、作業内容が全く違うため、残っていてもその人の仕事を手伝えるわけではない), 添乗も手配も、全てを経験できる。
それはすなわち何でも屋さんで、ともすれば満遍なくしかスキルが身につかない(つぶしが効かない)とも言われるかもしれませんが、旅行業界においてここまで経験できる会社はあるいみいいのかも。。
でもサービス残業はすごいし、繁忙期は終電帰りもありました。それをどう感じるかは人による。
離職率はすごいです。, 教育は1年目に本社や他県での研修があるが、正直実務にはあまり役に立たないような気がする。1年目以降も研修は少なからずあるが、こちらもあまり為になるようなスキルは見につけられない。結局は現場に出て、自分なりに試行錯誤し売れる方法を探していく必要がある。
車の販売を主としているが、保険も取り扱うため、保険にやたら詳しくなるというメリット?もある。, アルバイトの視点から店長(社員)を見たときの印象の話になります。
まずワークバランスなんてない。アルバイトやパートがあつまらなかった穴を埋めなければならないので、人員がいなければ朝だろうが深夜だろうが、入らなければなりません。
しかも、どんなに店長がいい人でも、
楽をしたいパートのおばちゃんから見れば、「社員がいると手抜きできない」とうとましく見られてしまうもので、本当に不憫だった。, 基本残業が多く、設計者の人数が少ないため、1人で数物件担当することになり、平均60h以上にはなります。
不具合等が出たときは突発的な休日出勤(たまに土日連勤)があり、繁忙期は毎週休日出勤が当たり前のようにあるため、プライベートとの調整は難しいです。
休日出勤分は代休として他の日で休むことが可能ですが、調整して取得するのも大変です。, ・現在の役員クラスの人達が後進を育てていないため、課長以上を担える人材がいない。
 (一時期、部長は役員が兼任し、次長・課長が一人もいないことがあった。)
・このような事情もあって、4～5年前ぐらいから管理職の世代交代を方針として打ち出しているが、結局のところ、管理職の育て方が浸透していないため、若い世代も管理職を担えるほどにはなっていない。, 入社一年目は手当てがつくため、1年目は割りと高い。ただし次年度から手当てが減っていくため一年目の給料を維持するには車を売ってインセンティブを稼ぐしかない。ただし、そんなに簡単にうれるはずもなく、2年目3年目と給料が減っていくのが普通。昇給は微々たるもので、入社数年目の社員より1年目の社員の方が給料が高いということも発生する。, JPローソン事業部の話しです。
ここで評価される人は総じて、自分本位の人だと思います。新入社員やパート、アルバイトの人たちからディスられてるのを、日頃からよく目にします。
融通性はほとんど皆無と言って良いでしょう。ごくわづかな時間で、気付きます。
付き合ってられなくなります。
辞める前に入らなければ良かったと思います。, ただでさえ車が売れないこの時代、さらに三菱となると国内のシェアも最低で安定して売っていくのは非常に難しい。ラインナップも少なく、一般受けがいい車はほとんどない。事業の成長性という点ではお先真っ暗。それでも長く続ければ営業スキルは身につくため、同業種への転職は割りとし易いというメリットはある。ここで安定して売れている営業は同業種であれば大抵のところで通用すると思う。, ・情報処理技術者試験については、資格取得手当が支給される。
 (ただし、ITパスポート・基本情報・応用情報は支給されない)
・資格取得手当の額は不定期に見直される(主に減額される)が、なぜか事業と殆ど関係無い資格が、支給額の上位にあったりする。(
・ベンダー系の資格については、資格取得手当は支給されない。
 このためか、ORACLEマスターなど実務で重視される資格の取得者が少ない。, ワークライフバランスは非常にいい会社だと思います。残業はほぼなしです。残業代は必ずもらいます。契約社員は出産、育児、介護有給はありませんが、もしそういう状況になった場合、仕事の時間を選べれる条件はあるそうです。土日はつねに休みですので自由な時間は結構あります。ワークライフバランスを大事にしている人ならこの会社は似合うとおもいます。, 特に変わったことは聞かれません。普通に面接に通るスキルがあれば通ると思います。、
雰囲気も普通で、これといった圧迫感もないと思います。
ある程度自分で聞かれそうなことを準備しておいて、ほんばんで答えられれば良いと思います。
あまり緊張せず普通の事を答えていくことが大事です。特に変なことは聞かれません。, この会社の特徴として「目標達成」「成長」等の言葉を武器に本音を言わさせない傾向にある。不満に感じている事があっても「文句」「愚痴」を言う事は成長の妨げになるなどとマインドコントロールを仕掛ける。
但し全員を統率できるわけがなくコントロールされなかった人間は辞めていく傾向が現状。
同時に同じく「成長」という言葉を武器に長時間労働も常識化している状態。残業代はでない。よって「成長意欲」のある人間を求めてるのではと考える。(成長意欲→長時間労働→人件費削減)
人生1度しかない新卒の機会をこの会社の説明会等で魅力と勘違いさせられ入社試験に合格してしまう事は不幸と言わざるを得ない。採用に非常に力を入れているが中途採用であれば難なく入社可能。, プライベートを重視している方はこの仕事はオススメしない。土日も仕事で年間休日も少なく有給制度は一応あるが、冠婚葬祭でも取れるか怪しい。平日の休みも客の都合に左右され、週に一度あるかないかの個人休すら取れないことも多々ある。残業時間は店舗によってまちまちだが、自分のいたところは平均して8時～9時頃で帰宅。みなし残業なので超えた分は当然サービス残業。, 仕事のやりがいは部署によってことなるので一概にこれと言えるものではありません。
私が所属していた部署はアウトで申し込み内容に関して確認する業務でしたので、単調な
作業でした。お客様から感謝されることももちろんありませんでした。
簡単に稼ぎたいと思う方は、そこにやりがいを見いだせるのかもしれません。, 月収30万ですがノルマ達成するとバンと伸びます逆転に達成できないと減ります
チームで計算するので給料減らされたくない上司からのプレッシャーは半端ないです 残業代は出ません。
チームのリーダーになった後で、ちらほらと
正社員登用されている方もいらっしゃいました。とても厳しい会社ですが実績を
出すときちんと評価されるところが良いところです, まず、人間関係が殺伐としており派遣会社特有の人材を軽視する風潮が見られる。学生に対する説明会などでは責任転嫁がが顕著になったことがある。また、基本的には人材派遣を行う性質上、派遣される側とのコミュニケーションを取らなければならないが、相手が学生でる場合は特に話がかみ合わない場合が多かった。。。。。。, 社内のイベントが多く、忙しく残業が多目の月もありましたが、幅広い業務を任せていただけたので、やりがいはあると思います。派遣社員に丸投げな部分もありましたが、その分、時間もかけられましたし大手で経験が積めたと思えば苦ではなかったです。派遣社員だからと分け隔てなく、社員同士仲が良かったので仕事しやすかったと思います。, JPローソン事業部の話しです。
IADさんの恣意で右にも左にも、黒にもなります。
キャリアを積みたい人は、IADさんに気に入られることが第一条件です。
しかし、言う事は無茶苦茶ですよ。
スキルアップは見込めません。せいぜい頑張って、ローソンが開く、セミナーに行くくらいです。しかし、参加者は全員ではないので、当てにはできません。, 社員と管理職との関係では「モノ言える自由な社風」が顕著かと思います。スキルについては、研修制度も弱いので期待値は低く見積もってください。どれだけ上を目指すかによりますが、「そこそこでいい」人には非常に良い会社かと思います。特に女性が非常に働きやすい職場だと思います。管理職やその上になりたいと考える方には向いてないかもしれません。, 営業の仕事全般に言えることだと思うが、やりがいや面白みという点では受注が取れたときに感じることがほとんど。売れなければ厳しく叱咤されることもあり、売れているときはいいが売れていなければモチベーションも落ち負の連鎖が始まる。他メーカーと比べてぽんぽん売れるわけでもないので、力量の差が出やすく、安定して売り続けるには自分の営業力を高めていくしかない。, 育児休暇や有給の取りやすさはかなりある方だと思う。申請による5日以上の連続休暇が取れることはありがたいのではないだろうか。しかし、社内でのキャリアパスとしては女性の出世が推進されているとは言えず、基本的には管理職は男性が大半を占めている。女性に対する待遇の改善は今後の課題であろうと考えられる。。。。, 年俸制を採用していた。店長の定年制(役職定年)があった。自己目標の達成率を店長が査定して人事考課表を提出。役職の昇進や給与は等級制なので社内試験を受けないと昇進は出来ないが、がんばれば昇進も早い実力主義なところはいい。店舗と店長によって職場環境が著しく違う。売上げ至上主義なので、売上げを上げる販売員は、昇進が早い。, 世界2万店舗を目指しているだけあって、毎年M&Aや新規出店を行い拡大をしています。
成長率は高く実力さえあれば早くから責任のある役職につけると思います。
ただ必要なのは積極性でやりたいを手を上げなければなにも始まりません。
株価も高いので株主からの信頼もあつく今後伸びていく事間違いなしでありまする。, 日曜日 夜勤 月曜日 明けで半休 火曜日 休出で日勤 水曜日 夜勤 木曜日 夜勤 金曜日 夜勤 土曜日 夜勤
毎日どこかの時間で店にいます。
メリハリの無い生活が永遠に続きます。
それでも良いという人は、やればいいと思います。
たとへ、自店舗で、人員に余裕が
出来たとしても、他店へ応援へ行かされ、負担は減りません。, 正社員、契約、派遣に関わらず業務内容は全くもって変化なし※給与は異なるが。担当の番組とディレクターによって大変さは異なるが、おそらく誰もが想像するADとしての大変なイメージそのまま。
モチベーションが高く、心と体が強くない人間は当然向かない。
休みが取れるかは本人がいかにうまく仕事を回すか(サボるか)にもかかっているが、担当ディレクターによってはそもそも不可能な可能性が高い。基本的にある程度経験を積むと社外のフリーディレクターとコンビを組むことができ、能力がある人ならその方が自分の裁量・ペースで仕事を進められるのは良い。, GSKの給与は業界の中では中の下くらいだそうで大きな会社の割には給料が安く、自分の属しているバンドの中で上のほうに来てしまうとほとんど昇給しない。バンドが上がるには昇格のための面接を行うがたった30分の面接で自分の仕事の内容を知らない人に判断されてチャンスを潰されることがままある。本部長クラスの強いコネがあればいいのだろうが。, 小売業なので、やはり土日祝のお休み獲得は難しいように思われます。アルバイトでさえ「もっと出勤出来る日は無いの?」とよく聞かれていました。人が足りているようで足りていないのが小売業だと思いますので、あまりお休みが完全2日制がいいというこだわりがない人にはいいのではないかなと思います。出勤日も週4～5日と多いのでしんどいです。, とてもやりがいのある仕事だと思います。上場企業ですので、株主に対して経営計画を説明したり
、資本調達のために10年ビジョンを説明したり、面白い仕事です。高橋社長は創業者一族の坊ちゃん社長ですが、経営センスはあります。京都ダイカストの吸収は圧巻でした。売上高も200億程度増えました。その後、売り上げは1000億を越えました。, 扱う品目が多いが人と物と金を特定の領域に絞っているので重点品目でないと重要視されなくいい加減である。やはりGKSは呼吸器領域が強いがそれ以外はダメである。呼吸器領域以外はその分野に詳しい人が本社にもいないので戦略もろくなものがたてられずお粗末である。よくこんな素人が本社で偉そうなことを言っているのかという場面に多く出会った。, アルバイト目線ですが、女性が多い職場ですが出産されるのでしたら一度辞められるほうがいいのではないかなと思います。やはり小売業ですので、社員の方の土日のお休みの取得は難しいように思われます。一度正社員をやめられてから、またパートとして復帰された方もいるようなので、そのような方法もいいのではないかなと思います。, 食品レジでは、ただただレジをするだけでなく、サービスカウンターのお仕事もあります。このお仕事を任されるのは、社員の方に認めて頂いた方だけではないのかなと思います。私はアルバイトなのですが、サービスカウンターのお仕事を任せて頂いて、責任感や自分に出来る事が身に付いて非常にうれしく思っていました。また、時給のほうもアップして下さったので、頑張った分だけお給料を上げていただけるのかもしれません。パートの方も級があるようで、昇給試験に合格すれば仕事量は増えますがお給料もその分増えます。, 昇進昇給は、年功序列。仕事に不備がなければ、上司に嫌われていない限り昇進は可能だけど、現在は頭打ち状態。係長、主任クラスで流れが停滞している為と思われます。
会社側から年度初めに「個人取り組み課題」と称し年間目標をたてますが、誰も管理していないので、年度収め時にまとめて1年分を入力するのだが、これも考課の対象になっている。, 会社の方針としては、女性管理職を増やす方向ではあるが、住宅メーカーの男社会を引きずったまま。女性が働きやすくなるような配慮や取り組み等、全くない。全社的に中高年の主婦が多い職場だが、おつきあい等も休日に設定されたり、仕事が終わってからの時間に組み込まれたりで、子供や家庭を理由に欠席する事も基本的には許されない。, 接客・グロサリー商品の品出しをしておりました。主な退職理由は入社前の説明と、入社後のギャップが大きかったことです。入社前はシフトについて1日5〜8時間×週2〜4日という話でしたが、実際は1日2時間×週6日で働くことを頼み込まれました。また仕事量に対してスタッフが少なく、ギリギリでやっている感じがして落ち着かなかったです。
他の店舗であれば雰囲気・待遇などまた違ったかと思いますが、自分には合わないと考え退職しました。, バイトの頃よりレジ業務でお世話になり、高卒でそのまま採用して頂きました。周りのスタッフの方はほとんど主婦の方で、よかったですが店長によってやり方は全然違うし(まぁ当たり前だと思うのですが)本当、見てるからに雇われ店長な感じがしました。特に若い店長は傲慢な方が多く、よく主婦の方ともめていた印象があります。
本当、店長でお店が決まる感じはありました。, わりと韓国の方が多い会社です。社長もよく社内にいます。運用チームはプロジェクトによってかなり差がありますがいい人も入れば、かなり癖のある人もいます。ですが、聞けば教えてくれる人はある程度いました。退職するときもとても親身になってくれました。ただ、どこにでもいますが気分で仕事をする人もいるので、イライラしているときにちょっとしたミスをしたりすると管理職の人にみんながいる前で怒られたりということもありました。, 丸善のアウトソーシング部。図書館司書として公共図書館で勤務。
1年契約のパート。
仕事内容は本の貸借、予約本貸し出し作業、棚卸し、閉館業務、机の清掃等。
残業はほぼなし。
司書資格を持っていた為、採用されたと思う。資格がなく未経験の方は採用されないと思う。
人間関係は特に問題なく長く働いている人もいました。, お客様から直接「ありがとう」とお礼を言って頂けることに非常にやりがいを感じます。また、単調な作業が苦では無い方にとっては、非常に楽しいお仕事ではないかなとおもいます。私の店舗ではアルバイトや、社員の方同士でもとても仲が良く、楽しくお仕事をしているなと思いました。他の店舗と比べて思った事はやはり、仕事の遣り甲斐・面白さは、その店舗にいる”人”次第ではないかなと思いました。お店で働きたいと思われているのであれば、一度その店舗に足を運び、働いている方たちの様子を見に行くことをおすすめします。, 給与の満足している点は、どんな失敗をしても減給がないこと。
賞与の満足しているところは、夏・冬ともに必ず支給されること。
昇進に関しては、どこかの店舗の店長が辞めないか異動などがないと昇進しない。
昇給に満足している点は、毎年少量ではあるが必ず実施している。
企業の評価制度など関心はない感じがする。, 本部長クラスの上の人たちの出入りが激しくしょっちゅう入れ替わっており勢力争いをしている。好き嫌い人事がまかり通っていて昔からいる人たちが報われない。そんな社風に嫌気がさして退職した。給料も大きな会社の割には少なめで外から中途で入社しようと思っても給料の折り合いがつかないらしい。今はかなりのインセンティブをつけて大量に希望退職を募っているらしい。優秀な人材が大量に流れるだろう。, 賞与について満足している点は、賞与は年二回必ず支払われる。業績によるが大体通年で5〜6ヶ月程度の支給となる。昇進昇給・キャリアパスについて満足できる点はない。昇給は毎年あるが昇給率は低い。昇進は成果主義になっているが、その中でも年功序列がある。昇進もしずらく成果よりもタイミングによるものが大きい。
評価制度は、半期ごとに面談を実施し評価される。しかし実際は面談の結果が評価に反映されているとは思えない。, 福利厚生、待遇はかなりよいです。交通費も全額支給だし、社会保険も各種完備です。ですが、労働時間は8時間で残業はまったくないのはよいのですが、体力的に考えると慣れるまでは大変かもしれません。しかし時間はあっという間に経つので長いと感じることはあまりなかったように思います。体力がある方のほうが向いているかな, 焼き物の技術を習得できます。
配達もするので、転属先周辺の道を覚えられる。
基本、全体研修は無い
配属先での実地研修のみです。
研修期間3か月を過ぎれば、正式に採用となる。
焼き物の技術を身につければ、和食関係の会社や店舗への転職に有利になる。
企業として、社員のスキルアップは特に何もせず、自己判断で努力をする。, 一つの事業所のなかでメンバー、副リーダー、リーダー、統括リーダー、副所長、所長という役職があります。
このなかで給与が上がるのが副所長からなので、事業所のなかのメンバーがほぼ年齢に関係なく年収が同じです。年齢が上がった分昇給も全くないので、歳をとるだけ手取りはへります。
モチベーションはあがりません。, シフト制なので、指名があまり多くなければプライベートも充実させながらお小遣い稼ぎすることができました。ただ、人気の先生はやはりかなり長時間働くことになり、とても大変です。生徒のカリキュラムは指名されている生徒分+新規生徒分をみんなで分担します。このカリキュラム作成が結構な頻度であるので本当に大変です。なので、なんでもかんでも引き受けないスタンスでいけばバランスよく働くことができます。, 特に変な面接内容はありませんでした。勤務地が、東京、群馬、関西の可能性があったので、どの勤務地でも大丈夫か?と聞かれました。SPI試験は、ルーチン業務をこなす適正を見ていると思います。
一定スピードで間違えずに。, 当時私が勤務していた頃にいらっしゃった店長は
とても気さくな方で趣味の話や恋愛の話などプライベートな話題で
よく会話が弾み、また、仕事や個人的な悩みもよく聞いてくれた大変人間味のある感じのいいお方でした。
ただ、仕事の関係上社員、店長同日に休むことはできないので休日に予定を合わせて何かをするということはできませんでした。, 生協商品を個人宅へ配達するのですが、お客様から配達やご案内した商品がおいしくて感謝されたときなどとてもやりがいを感じておりました。
ただ、がんばって営業しても給与面、ボーナスには反映されません。
残業代もみなし分が含まれた総支給なので、やる気がどんどんなくなります。
手取りで二十万ぐらいなので、子持ちだと正直しんどいです!, 希望の休暇はシフト制なので早めに言えば休むことできます。労働時間については課によるとおもいます。きついとこは毎日2時間以上、楽なとこは毎日定時と差がありました。住宅補助、食事補助などはありませんでした。レクリエーションは職場というか組合での行事が多かったです。総合的に言うと元公務員なので、刺激を求めず安定を求める人は向いていると思います。, ご利用者様はお客様にも関わらず、怒鳴ったり叱りつけたりする職員が多く、尊厳などという言葉は多分知らないだろう。こんな状態に家族からクレームがあっても、上の立場の人間は何故かその職員をかばい、家族をクレーマーのようにさえ言う。幹部の立場の人間が虐待めいた事をしたり、ルールを破り勝手な行動をしている。モラルがある若い職員がいくら頑張っても、幹部達が変わらなければ施設は変わらないだろう。, お客様とのコミュニケーションが励みになりました。努力すればするほど円滑な店舗運営ができました。ときよりお客様からご意見をいただけましたがそれがなによりも店舗の利益になることがよく分かりました。難しいのは短時間でいかに実績をあげるかどうかでした。とにかく大変でした。頑張る励みを見つけることが大切だと思いました。, グループ面接でした。そのため答える項目は少なめです。
内容は一般的なものが多く普通の面接です。志望動機や過去の職歴などを聞かれました。
3人対3人の面接で緊張しましたが、質問もわかりやすいので準備をしっかりしておくと良いと思いました。, 僕は地方の営業所勤務だったため、あまりお会いする機会はなかったのですが、新人で初対面の僕に対しても、親身になり相談を聞いてくれたり、プライベートについてなど色んな話をしてくれたのは今でもよく覚えています。
仕事を続けようか悩んでいたじきだったのですが、この社長ともっと一緒に仕事をしたいと思わせてくれる社長でした。, ・お客様から喜んでいただき、次回の来店時にご指名いただいた時、やりがいを感じました。また、店 舗のリーダーとしてディスプレイや品揃えを考えて出来るところも面白いと思いました。
・人事部主催の研修があったが、シフト勤務上参加することが難しい時があった。また、管理職の中に は、研修を受ける時間があるなら店舗で販売をすべきと考えている人もいた。, 毎朝の朝礼で事業拡大の状況を全社員で共有しています。常に右肩上がりで、会社の成長を日々実感できます。経営はトップダウンの傾向が強く、頻繁に営業戦略が変わることも少なくありません。業績は常に伸びているので、トップの経営戦略がしっかりと機能している会社だと思います。またその戦略が会社全体にしっかり展開される文化があり、将来性を感じます。, 出産補助金、通勤手当、残業手当など福利厚生が充実していますが、ボーナスは少ないです。
有給休暇をとりやすい職場です。
無駄な付き合い残業はなく、逆に仕事の効率性が求められています。
休日出勤はほとんどありません。
ジョブローテーションもほぼありませんが、担当する業務内容により転勤する場合はあります。, 入社前:日本を代表するラグジュアリーブランドであり、お客様にハイレベルなサービスと商品を提供できると思ったから。
入社後:百貨店内の店舗を担当。入社前はスマートな社風かと思っていたが、以外と体育会な雰囲気だった。特に、飲み会の席では若手社員は上司へのお酌はもちろん、上司が帰るまでは途中で帰ることは出来ない。また、飲み会で上手く立ち回れないと「出来ない社員」としてレッテルが貼られてしまう。, 有給休暇は部署によって違いますが、忙しくない部署であれば普通に取れると思います。ただし、プロジェクトに入ると休日出勤や残業は当たり前です。
住宅補助については充実していると思います。単身者は非常に安く寮に入れます。既婚者も社宅がある地域では安く入居できます。社宅が無い地域では自分で選んで社宅扱いしてもらえます。, 経営者の方がクリエイターに対して無知で無関心でやりがいはなかったです(^^;;給料も上がらず、対応も二の次三の次でしたね。好き勝手にさせてくれた所は良かったですが、長く居続けられる環境ではなかったです(^^;;自分で企画、勉強を目標立てないと仕事したー!って意識がないのは当たり前ですが、あまりにもクリエイターに対しての評価がなかったです。, 研修制度が非常に厳しいです。
怒鳴られるのが毎日です。その研修を耐えれば続くと思います。
これといったスキルは身につくとは思いません。
しかも労働時間が本当に長いです。休みもアルバイトが休めが休日出勤は普通になります。
安心して休める日が少ないです。
我慢して働けば給料はある程度貰えると思います。
やる気次第ですね。, この会社はスキルアップはできます。
福祉用具専門相談員というのは、医療介護業界の多くの職種と関わり、多くの制度の中で仕事をします。
この仕事を続けてケアマネージャーや、
その他相談職をやるのもいいと思います。
今後、医療介護業界は、地域包括ケアの構築に向けて、在宅生活における他職種連携が必要で、
この仕事はその上で重要な経験ができました。
また、アビリティーズ自体が業界の中では大手なので、多くのメーカーとも関われます。, 給与に関しては満足している部分はありません。
部署やプロジェクトによって残業できる時間がばらつくため、残業を多くしても許容される部署にあたればそれなりの給与を得ることができると思います。基本給でくらべるとやはり親会社よりも2〜3割程度低いと思います。会社自体の業績も良くはないのでボーナスにも期待できません。, 残業時間が少なく、プライベートと仕事でメリハリをつけられるところが満足しています。
福利厚生面では、社宅補助がしっかりとしていて、実質の年収は場合によりますが、住宅補助を考慮すると100万程度アップに相当します。
仕事では成果実力主義の傾向が強く、若い人でもどんどん役職が上がっていくので、仕事に対するモチベーションも上がります。, ・通信教育を期限内で修了すると、会社から補助金が出ていたが経費削減のため補助金の支払いはなくなってしまった。
・入社3年目に鳥羽の養殖場を見学する機会がある。実際にアコヤ貝の中に真珠の中心になる「核」を
入れて半年後に出来上がった真珠を受け取ることが出来る。ミキモトらしい研修だと思う。
・百貨店内での店頭および外商販売を担当。お客様はもちろん、取引先である百貨店の外商さんからもレベルの高い商品提案や説明が求められる。対顧客対応のスキルは身につけられると思う。, まったく満足できません。
営業成績が良くても悪くても、冬のボーナスがちょっと多くなるだけです。
多くなるといっても、他者の少なめのボーナス程度の額くらいか、それ以下です。
昇給も、良く考えてみると1年あたりのベアが
すごく少ないと思います。
給与について、この会社に期待してはいけません。経験を積んで転職するのが正解です。, 組合のイベント等で社内の交流を促している動きはあります。
女性の育休等はしっかりサポートがあり、充実していると思います。
ワークライフバランスについては職業柄、非常に転勤や長期出張が多く、家族が多い方にとってはつらいところだと思います。現場仕事の場合、休日出勤や残業も当たり前です。そのへんを理解してくれる家族でないと厳しいかもしれません。, 残業も特に多いわけでなく充実した生活を送ることができた。
独身者へは、賄いつきの寮、妻帯者には賃貸マンションが完備され社員にやさしい会社でした。
定期的なジョブローテーションがあり転勤することがあった。
3月に賞与が支給されることがありとてもありがたかった。
作業着が年1回支給され通常着て過ごすことが多かったので良かった。, 事業縮小方向となっております。それはアフターサービスが難しいからです。中国で代理店経由でスタートしたが、売上が落ちている中で他の国に展開することは厳しかったと思います。
海外は諦めているところを多々感じました、勿論、当初は海外販売戦略を自社の大きなスローガンに上げていたことは事実有りましたが、経営陣も諦めているはずです。, お客様との関わりの中でやりがいを感じることは多いです。本当に必要だと、思うものだけを提案してお客様やケアマネージャーに信頼してもらえることが、長い目でみて売り上げにも繋がる点はやりがいでもあるし、営業マンという感じではないので女性の営業が多く活躍しています。
ただ、営業成績によるインセンティブみたいなものがすごく薄いのと給料もとても安いので、
モチベーションが下がってしまいます。, 外国人客が多いホテルなので英語をよく使うので、英吾が得意な人、仕事で英語を使いたい、英語力を伸ばしたいと思う人には良いと思います。フロントから見える景色もすごく綺麗なので働きながら綺麗な景色を見る事もできる。他の部署の人たちともコミュニケーションが取れていて、仲が良い。
前職のホテルでは他の部署とは全く会話や挨拶すらもなくて冷たい感じでしたが、ここは温かい人が多かった。, 小さな会社なので何でもとりあえずやらなくてはならないのは覚悟の上での入社でした。が、実際にはコアメンバー4人ほどがプロデューサー的に仕事を回していて、他の社員は3ヶ月ほど在籍した後にクライアントに出向するパターンが多かったです。出向したらずっとその出向先にいるパターンが多かったので、絶対映画だけ、という方には厳しいかもしれません。, 全国転勤を伴うので、社宅が割安で借りられる。3ldkで25000円程度。ただ場所によっては、老朽化が目立ち、勤務先から離れている場合もある。その他に損保の補給が年に一度支給される。
所長職で一定期間成果をだすと、人事移動を優遇してくれる制度がある。
ジョブローテーションは3年に一度だが、早く移動になる場合もある。, 女性の先輩でかなりきつい方がいて精神的に疲れ、体を壊して退職せざるおえなくなりました。
何か失敗をしたから嫌われているとかではなく、入った時からすぐにでした。何でも強いきつい言い方で、なんでそんな言い方で言われなきゃいけないんだろうと思う事が多かった。他の人もあの人は病気だといってました。そのぐらいきつくて、おかしな人でした。みんなも同じように感じる人でしたが、私は特に一番、対象にされていました。体を壊し、休みがちになってしまい、復帰してもその部署に戻る気力、体力がなく、配属される前の研修先のところで別の仕事をしていました。
そこの上司は2人しかいませんでしたが、まるで私を娘のように優しく接して下さり、とても良い方々で、話し易くて私には合っていました。
ですが、そこの部署として雇ったわけじゃないから戻るように言われ、でも戻ってもまたぶり返しちゃうんじゃないかと他部署のの上司に言われました。確かに私も同じように感じてまして、もう戻る気がないので辞める事にしました。短かったですが辞めて良かったと思っています。, 給与は相対的にみると高いと思います(社内ではNECは低賃金という風潮がありますが、決してそんなことはないと思います)。残業代はきちんと支払われますし、業績次第ではボーナスや昇給も期待できます。ただし良くも悪くも伝統がある会社なので、いまだに年功序列な文化は残っています。主任・係長級までは大きな差がつくことはありませんが、上司はしっかり評価してくれていると思います。, 社風、職場環境
学生アルバイトが非常に多いため職場内はフレッシュ感に包まれている。
配属先によって店長、マネージャー、本部長が違ったりするので
一概には言えないが雰囲気は良好であると言って差し支えないだろうと思う。
これも店舗によるが女性従業員も少なくはない。
正社員で働いている方も何名かいらっしゃった。, 当時の中途入社同期の30代前半のエンジニアと給与が同じだったため、昇給は少ないものと感じていました。
ボーナスは年4回ありましたが、年収に対しての月割りで支払われるため、業績や能力によるボーナス昇給は少ないです。
逆に、四半期の度に評価のインプット資料の作成に時間がかかり、360度評価は面倒な割に効果が少ないと感じていました。, 企業は社員のスキルアップに対して積極的で、各種研修制度は充実しています。ただ、それをどう利用するかは自分次第で、日常業務との折り合いをつけて研修に参加するのは、しっかりした自己管理力がないと難しいと思います。この会社の特徴として、「人がいい」ことが挙げられると思います。上司や仕事仲間は理解ある方が多いので、自分の興味がある分野の研修を積極的に受けてスキルアップしていける環境だと思います。あとはそれを仕事に活かす(異動を含め)ことが肝要なので、面接等でアピールしてください。, 面接の雰囲気は圧迫面接とかではなく、終始にこやかな感じでした。面接では体力めんや転勤等に繋がることが聞かれることが多かったです。スキルとしては、資格はもちろんの7ことコミュニケーション能力がみられている感じがした。, 有休取得率100%なのは魅力だと思います。プロジェクトを動かすときには基本チームで動き、業務調整を行いながら個人的な都合でも比較的有休取得日程の融通はきくと思います。また、出産休暇、育児休暇もしっかり取れるのはもちろん、復帰してからの周りのフォローが暖かく、気まずくなるようなこともないので、女性にも働きやすい職場だと思います。, 長時間残業、昼休みなし、上司の暴力、暴言ありの正にブラック企業の典型でした。お客様からの空室の問い合わせに対して空室がない物件であるにも関わらず、空室であると偽りお客様を呼び込み他の物件を案内したり、すでに契約済みの物件を他の業者が鍵を持って行ってるので今は案内出来ないと偽り、他の物件を案内し、後で業者から電話が来たふりをしてお客様の希望の物件は契約が成立したと案内する。上司曰く不動産業界では上記行為は当たり前になされているとのこと。上記内容を考慮し、長く勤めることは困難と判断し、早急に退職しました, 全国転勤を伴うので、社宅が割安で借りられる。3ldkで25000円程度。ただ場所によっては、老朽化が目立ち、勤務先から離れている場合もある。その他に損保の補給が年に一度支給される。
所長職で一定期間成果をだすと、人事移動を優遇してくれる制度がある。
ジョブローテーションは3年に一度だが、早く移動になる場合もある。, 典型的な男性社会です。女性が活躍できる場は、主にアルバイト勤務の場合だけです。毎月発行される社報を読めばわかりますが、店長まではともかく、それより上の役職はほぼ男性で占められています。
ただ、社長が女性になったため、今後は女性の活躍の場が増えるかもしれません。
勤務時には、料理臭やタバコ臭がつくため、勤務後のデートやお出かけは難しいため、女性にはお勧めしません。, 非常にボトムUPの強い職場だと思います。経験年数に関係なく若い世代からの意見も積極的に仕事に取り入れ、よりよくして行こうという風潮があります。しかし、反面上司も部下も自己主張が強いと、時にぶつかり合い、お互いが納得するまで議論が白熱することも。しっかりした討論が出来るとも撮れるし、スピーディーにプロジェクトを進めたいときには時間をかけすぎているとも思います。, 一応週休2日となってはいるが、休みを取れるのはほぼ日曜日だけである。まれに土曜日等が休みになることがある。レクリエーションほぼ皆無でそれどころか休む時間がない。住宅補助というか寮制度なので金はかからないが貯金と一緒にストレスも貯まる会社である。優待補助等の制度はほぼない。労働時間についてはかなり長い。, 基本的に最初に配属される場所ではおおかた勤務時間7.5時間で、定時にあがることができます。
(とくに配属先が最寄りの駅から社員バスに乗らなくては帰れないくらい駅から遠い場合は、時間に仕事を終わらせられれば帰ることができます)
今はサービス残業もほとんどなく、定時で帰れるため、
アフター5(アフター6)は、十分に時間が取れます。
ジムに通ったり、習い事やイベントごとなど、自分の好きなことに時間が割けます。
福利厚生では、WELBOX会員になれますので、上手に活用すれば法人利用料金で何かと安く済みます。, プライベートと仕事のバランスは、非常に難しいです。家庭を守る必要があるため、休暇が多ければ多いほど良いというわけではありませんし、休暇が少なすぎるとそれはそれで問題です。
職種的には休暇が少なめだと思いますが、その分、その休暇には目いっぱいの家族サービスを心がけていました。連休はまずとれないと思ってください。, 基本的には出来高評価ですがただ結果を出せばよいというわけではなく
社内の人間、特に上司に気に入られるかがとても大事です。
ある程度数字を上げても残業はしっかりさせられます。
やる気=時間外労働という古い考え方の会社のため、
時間内にキッチリ仕事を終わらせたとしても帰りにくい雰囲気です。
自分や家族との時間を犠牲にしがむしゃらに頑張れる人にはいい会社だと思います。, 女性が多い会社ですのでここ数年は、産休を取って戻ってくる方が増えました。
但し、お客様相手の仕事ですので、店舗で働く方はなかなか時短勤務も
難しいようにみえました。
店舗や部門によって残業の有無は様々です。
休日は月に9日前後あり、年末年末の休みもあるのでウェディング業界の中では働きやすい会社だと思います。, 仕事をしている中でやりがいを感じるのは、規模の大きな舗装工事等に携われたときや自分の工程でうまくことが運んだ時などがやりがいを感じる。特に高速道路などは、施工延長も長大なため遣り甲斐を感じる分、大変な時もある。社員のモチベーションを高めるためにボーナスなどの支給面で会社はそこそこ頑張っているような感じがする。, 週休二日や残業なしをうたっていますが同業他社と比べそこまで大差ありません。
アポイントは顧客の都合に合わせるので当然ながら勤務時間外や休日になれば
休みは潰れます。
特に残業に関しては入社時は「残業はさせない」と言っていたにも関わらず
入社後1週間もたたぬうちに残業当たり前になりました。
もちろん、この業界では残業代なんてなくサービス残業です。
人の出入りの激しい会社なのでやる気をアピールすれば面接通過は容易です。, 資格をもっており、技量があれば、高速道路の現場代理人等になることができ遣り甲斐を感じることができると思う。ただ平社員の状態でもかなりの量の仕事をこなさなければならないので、現場代理人等になると夜寝れないほどの仕事が回ってくる。ただ管理職になれば給料の面はかなりの額をもらっている。仕事が増えても給料がよくなるため満足できるかどうかはその人次第である。, ど素人の私にもしっかり教えますと言いながら、1ヶ月目の知識研修の後は全くの野放し。契約者訪問とは言え、初めのうちはリーダーが着くといいながら、アポをとった人が悪いと文句を言われたり、2回目からはすぐに一人で行くように言われたり。同期のリーダーは懇切丁寧に指導しているのに、私のリーダーは社員が大事だからと見向きもしてくれません。それでも適当にやってお金もらえるならと思っていたら、売り上げやアポ数、電話の件数までノルマを課せられました。そのためにしかも到底指定された時間には終わらない量で、手当てなし、無給の労働を当然のように強いられました。売り上げを上げたら食事会やらプレゼントがついてきますが、時間内で働きたい私には無理と判断しました。またお金持つてそうな人を探せとか、貧しい人にはサービスもせずそっけなくしたり、私のスタイルではないと思い、辞めました。, 完全な実力主義ですが不動産などの他業種と比べるとやはりマージンは少ないです。
また拘束時間は長く、有給消化なども出来ませんのでライフワークバランスを大事にされている型にはお勧め出来ません。
上記理由から人の出入りが激しいのでよく求人広告を出しており
ある程度若く、明るくハキハキした態度で面接するとよほどのことがない限り
採用されると思います。, やりがいや面白みは、プロ意識が高いので成長できる環境にある。メーカーということもあり、様々な職種を体験できる。一つの会社でいくつもの職種を経験できることは、貴重な体験になる。また、礼儀や上下関係、言葉使い多面において、厳しい環境にあるので社会人としてのマナーをおぼえる場所になる。人がいい人が多いので人間関係は、とても楽です。, 水なし印刷やLED印刷など、社内技術を大幅に変革しています。
かなりの技術投資をしていました。難点とすれば、仕入れメーカーの選択かと。
通販にもかなり力を入れていますが、他社を意識しすぎて空回りしてしまっている印象を受けました。
中小ライバル社はなくなってきているので、潰れることはないと思われます。, 長時間労働は当たり前です。更に仕事の量も多く、定時で帰れるのは珍しいくらいです。学歴や経歴によって異なりますが、頑張っても月に26万くらいです。社員だけではなく、非正規のアルバイトも開店から閉店まで日拘束される事があります。何より一番大変なのはお客様の対応です。とんでもないクレームが来る事は珍しくありません。この会社で得られたのは、根性を鍛えられてた事です。, 短時間勤務の推進など、産休後の復帰に向けた取り組みは進んでいると思われるが、管理職への登用や、総合職・選任職の区分等を踏まえると、まだまだ男女の格差は存在している印象はある。しかしながら、制度面を除けば、女性も男性と同様に業務を任される環境はあるので、やりがいを持って働き続けやすい会社とも考えられる。, 入社してから1か月ほどは、研修期間で舗装の基礎を学ぶことができる。2年目は高度施工技術などの応用となる。4年目からは、原価管理などを学ぶ。役職等になるにつれて研修等がある。
施工に関する資格の推奨をしているが、会社が支援してくることはまずないので自分でやることが前提となる。資格がないと役職になることはできない。, 契約社員として勤務しておりました。
ほとんど残業は無しです。したとしても100%支給してくれるのでそのあたりは心配いらないと思います。正社員の方は忙しそうな人もいましたが、契約社員や派遣社員であるならば自分の時間はしっかりとれると思います。
私の部署はシフト制でしたが、比較的思ったとおりに働かせていただいておりました。
ワークライフバランスはかなりいいと思います。, 一般的な昇進ペースの場合、大学卒12年目、修士了10年目で管理職級となる。等級給(総合職は12段階、若年～中堅社員の一般的な昇進ペースでは4年で1級昇進、約3～5万円)+等級加算(0.5～2万円)業績給(前年度評価を5段階で分けたもので変わる)及び地域手当(首都圏で3～5万円、扶養ありで+約2万円。住居手当は地域手当に含まれる)、残業代(非管理職級)が主な給料。総額比較としては同業他社もほぼ同様と考えられる。, 給与については、旧社会保険庁から分離して新設された組織なので
地域調整手当、扶養手当等国家公務員に準じている部分が多いですが、俸給表は行政職俸給表ではなく
独自の俸給表を使っています。縦が号俸で下から1号俸～30(65)号俸まであり、横が職務に対応した役割等級(下から、S1、S2、C1、C2、M1、M2～G3)となっています。
1号俸の幅は1000円を少し上回る金額です。
昇給は年1回7月に行われ、前年度の能力評価に応じてB評価で4号俸、A評価で6号俸、C評価で2号俸昇給します(他にS評価やD評価以下もあります)。それとは別に何年かに1回条件を満たせば昇格(役割等級の変更)があり、そうなると号俸の途中からでもその等級の1号俸になるので給与が大きく上がる場合があります。
時間外手当については、コンプライアンスには特に厳しい組織なので、当然のことながら満額支給されます。
先述しましたが、国家公務員の地域手当に相当する地域調整手当があるので、大都市圏の拠点勤務の方が地方の拠点より給料が高くなります。, これまで主婦をやっていたけど、バリバリ仕事したいという人にはうってつけだと思います。商品が売れた時や、優しいお客様に出会えた時、この調子で続けようと思えました。保険に関する知識は初めの1ヶ月と仕事をしながら学べます。自分の人生にも役立つのでよかったと思います。売り上げを出すと、その都度カップラーメンとかひざ掛け、ハンカチなどのプレゼントをもらえました。, 契約社員として2年ほど勤務しておりました。電話対応がメインでしたが、いろいろな業務がありました。私が勤務していた部署は比較的暇な部署でした。忙しい部署も場所によっては存在すると思います。現場の空気ですが、はっきり言って上司や管理者にかなり左右されると思います。一人よがりな管理者や好き嫌いの激しい上司、逆に非常に優秀な管理者や話しやすい方もいらっしゃいます。これについては入ってみないと分からない部分ではありますが。
オペレーターの年齢も部署によりますが、比較的主婦の方が多かったイメージです。
電話対応については最大手の企業ではあるので、電話でのマナーなどは一通り学べると思います。, 新しい組織ということもあり、所謂研修というものがなく、全くの未経験の方は大変だと思います。
チャレンジしたい方は向いているかと思います。
まだまだ改革し続けているので、昇進、昇給の可能性は大です。
社内イベントがかなり多いので、好きな方には向いていると思います。
15時出勤ですので、夜型の方にはいいと思います。, この会社は1人に多くの仕事を押し付けていることが多く見受けられます。バランスがとても悪いです。
(新人に作業を教えずに押し付け、上司は先に帰るなど)
あまりいい環境とは思えないです。
三菱の名がついているので大企業でいい会社なのかな、と思いましたが、これでは長く勤めることはできません。
求人票等では、離職率が高いのを隠しています。, 求人では、非営業とありましたが、入社初日の研修で、営業があるのは当然と、言われ、ビックリ…但し、営業の
厳しさは、叩きこんでもらえたのは、良かったし、退職した今も、ある意味感謝してます。
 毎日課されるノルマの厳しさもありますが、上司に、目をつけられると、大変でした。毎日、嫌味ばかり、ノルマが 達成できない者は、日に日に辞めていく、その環境の厳しさで、意地でもノルマ達成に頑張っていたように思います。, サービス残業の多さ。1年目から150時間～200時間の残業を覚悟する必要がある。もちろん土日、祝日もフル出勤である。現場にもよるが、休むという概念が基本的になく最高で300時間の残業を3カ月やっていた。そのうち、つけられる残業時間は80時間がマックスで、時給換算すると非常に低い賃金で働いていることになる。, 有給は取りやすいと聞いて入社しましたが、実際は見えないプレッシャーが存在していました。年間でだいたい3日～5日くらいしか取れないと覚悟してください。諸手当についてもそれほど魅力的なものはなく、給料も決して多いとは言えません。とにもかくにも出世しないかぎり、生活に余裕のある暮らしはふかのうだとおもいます。, 平日はとても忙しいが、休日はしっかり確保されているので安心して仕事ができる。休みも取得しやすいので、社員も満足している。さまざまな福利厚生の手当てがある。たとえば、出産、育児、介護である。育児に関してはフレキシブルに対応できるので助かっている。企業はワークライフバランスの推進を強めており、全社的な取り組みがなされている。, ・各マイルストーンを遵守するために、手抜き設計を強いられること
・仕様を決める責任者があいまいなので、いつまで経っても決まらずズルズルと引き延ばし実設計期間を削られること
・実設計が始まった後に、平気で仕様の追加要求が発生すること、にもかかわらず発売日は変わらないこと
・管理職の指示があいまいで、部下へのフォローがないこと
 (会社が言うには、「上司の指示を必要としない、自主的積極的に動くような人になりましょう」とのこと)
などクリエイティブな仕事をする上でフラストレーションが溜まることばかりのため転職検討中です, 概ね気の強い職員が仕切っている場合が多い。よって仕事の質に関わらず、
上司から良く働いているように見えるため、評価が良くボーナスや出世に影響している。
郊外店舗は平日日中自宅にいる高齢者相手がほとんど。新卒でそれなりの大学を卒業している
人や、朝日よりスペックの高い会社からの転職者は衝撃を受けている。, チャレンジを尊重するカルチャー,柔軟性の高いマネジメント。
パフォーマンスベースカルチャーに基づいた働きやすい職場です。組織の階層も浅く,声も良く届きます。また,グローバルの仲間意識も高く,まさに世界を舞台に仕事をしているイメージが持てます。日本にいながら世界レベルの組織で働ける環境がとても魅力的です。, CS総合職です。住宅補助は大阪だと毎月25000円受けられます。休暇については、年に1日好きなときに休暇のとれるアニバーサリー休暇や6年目、11年目などに1週間のリフレッシュ休暇がもらえます。労働時間は営業だと不規則でアポイント状況によっては夜遅かったり土日出勤もあります。営業出ない場合は夜8時までには帰れます。, 仕事のやりがいはありましたが、なにぶん毎日の拘束時間が長かったことと、上司の見えないプレッシャーが悩みの種でした。しかし、世の中に流通している品物を扱える楽しさや、やりがいはかなりありました。体力と忍耐力は必ず持っていないとこの会社で、定年まで勤めあげれことは難しいとおもいますが、出世出来れば違います。, インフラ業務とはいえ、実際に実施しているのはハード部分ではなく、アプリケーションの開発や試験です。そのため、ハード構築などができるのではないので、はき違えないようにした方がいいです。
ただし、大規模インフラシステムの業務にかかわれるのはいい経験になれるので、やってみたいのであれば、入社するのはいいと思います。, 社内には研修制度が豊富に用意されているため、社員の能力開発に効果がある。上司もすすめる。身に着けたスキルは、社会を俯瞰できる視点を持つことができる。財務に強くなると思う。企業は社員のスキルアップについて、社内では様々な支援制度があるため、心強いです。様々な講座もあるので多くの社員が利用しているようなきがする。, ワークライフバランスについては、各個人の自由といったところです。
日曜日は定休日で、平日にもう一日休みがありました。しかし平日は開室しているので、保護者から電話があったりなど、どちらかと言えば休みを取りにくい環境ではありますが、休んでおられる方はしっかり休んでおられます。
しかし、講習期間中など特に冬期講習は、開室時間が14時間あり、受験直前期というタイミングもあり8時間勤務で帰るというのは非常に厳しいと感じます。, マニュアルがまったく存在しない。
意味の無い報告書を書かされスキルアップには繋がらない。
これは全部署に当てはまる。このような会社は非常に珍しいと感じます。
身につけたスキルは何も役に立たないと思っていた方が良い。
特にびっくりしたのが自社製品が何処に使われているのか、しっかり理解している人が少なすぎるということだ。, 治療院の方は患者さんも減って業績は確実に悪化していると思われます。整骨院なので各種保険もとり扱っていますが、今後保険も更に確実に厳しくなってきますので(全整骨院に言える)ますます業績は下がるでしょう。特化型のデイサービスもやってるのですが、こちらも利用者さんがまだまだ少ないですし、介護業界も改正される事がもう確実ですので、残念ですがデイサービス川森は生き残れないと思います。, モチベーションの高さはあまり感じませんでした。
ちょうど案件の受注に失敗したところだったこともあってか主に保守業務のようなことが多かった。
技術職だったためか事務所内は常に暗い雰囲気でどんよりした感じです。
時期にもよりますが泊まりの仕事などもあります。
研修制度や福利厚生はしっかりしているので利用することで自分の成長を促せます。, 給与には満足も不満もない。高くも低くもない。賞与については高くも低くもない。昇進は年功序列である優れた成績を挙げれば、成果給が付く。上昇ベースは緩やかである。キャリアパスは主任、課長、部長の順番である。評価制度については、上役の評価と管理職との個人面談をベースに決定されるが、納得できない部分もある。, 評価制度は、自分の業務内容についての目標を半年ごとに自分で立てて、それを実現できたかを見るのだが、プロジェクト自体が短いものであった場合は先の業務内容は見越せない。また作業内容が変わってしまい当初立てた目標と全く違うことを半年やり続けることもあるため、なかなか目標を立てにくい。また、評価をする側の人が長ければ1年まったく現場での仕事を見ていない状態で評価をしてしまっている。上層部では様々な伝達があり仕事っぷりが伝わっているのかもしれないが、本当にこれでよいのか疑問に思うこともある。, 社員、管理職の中に魅力的な人は一人もいない。
社員はレベルの低い人が多く、基本的に地元の噂話くらいしかなく、会話が弾まない。話題の中でよく出るのが県央工業というマイナーな高校が昔に甲子園出場したらしく、まだその話をしている輩がおり、全く面白さが理解できない。
管理職も同様。話どころか飲み会やら仕事で暴走している。
ちなみに私は入社して一週間で、この会社を止めようと思った。
このサイトをみた従業員は、転職を考えるべき。, 残業代はつける事ができない雰囲気である。営業所は、営業日当がでているのでその分が残業代となる考えを持っており、残業は極めてつけずらい環境である。もし残業をつけるとその時間の内容を事細かく聞かれる事になり、結局つけれないように自発的に消す対応を取らなければならない。
ガス知識はあまり要らない、結局新規が無いので、既存の案件の見積対応・工事対応を行う。, 全社的にはかつては研修プログラムがあって盛んに行われていましたが、
今は英語教育くらいなものです。(週1回の講習、TOEIC受験)
スキルアップのためには基本的に自己学習しかありませんが、
残業はしないようにとの強い要請があるため時間外に社内に残ることは出来ず
自宅で行うこととなります。
技術職の場合は会社の設備を使っての学習もしたいところですが難しい状況です。, 入社は学校推薦です。試験はなく面接1回のみで大学の先輩が働いていたので推薦で入ることができました。社員の年齢も高く古いので始めはとまどいました。部内の人間関係が悪く自分の仕事だけでコミュニケーションがあまりなかったです。
仕事内容はマニュアルがあったのでそれをみながらやる感じでした。やりがいはあまり感じられませんでした。, 業績が良かった時は待遇もそこそこ満足のいく待遇で良かったのですが、業績悪化で給料削減、院長の横暴などで退職を決めました、でも他の職場を探してる最中に解雇を告げられました。ちなみに他の社員との人間関係はとてもよかったです。ただ院長に恩もあり感謝してる部分もあるので今後も治療院には、継続して欲しいと思います。, アルバイトは入社後にしっかりとした研修マニュアルは有るが、かなりのボリュームなので終わる迄にはかなりの時間が掛かる。進むスピードも店舗、上司次第。実際は殆ど現場で先輩スタッフに付いてOJTの様に覚えていく事が殆どで有る。出来なくても会員様が助けてくれる様な事も有るのでそんなに困らないが面倒な会員様に目を付けられると厄介, 新卒、中途問わず入社時研修、3ヶ月、6ヶ月研修、と研修は充実しており同期とのコミュニケーションも図ることができます。また、労働組合主催の自己啓発セミナー、各種スキルアップ講習など、本人の意欲次第で様々なことを学習できます。チャレンジを歓迎する企業なので、モチベーション次第で様々なことを経験でき、自身のキャリアをアップに繋げることができます。, 年収に関する決定方法が杜撰であった。年収の打ち合わせのときの合意事項とは異なる事項で辞令が出される。また、特許事務所では通常は評価されるべき営業成績などが件数ベースで反映されない。このような問題があったため退職を決意した、また、所長の妻がわけもわからない理由で社員に癇癪を起こすという問題もあった。
この事務所のクライアントの出願件数は激減しており、この事務所の将来性についても多大なる疑問符がつく。, ステップアップ休暇やワイドプラン等のまとめて数週間の休暇を取得出来る制度がある。
労働時間は以前はあまり管理されていなかったが、最近はワークスタイルイノベーションの一貫で定勤日が増え、全体的に残業時間は減ってきている。
ジョブローテーションについては3-5年程度で担当業務が変わる事が多いが、適当な引き継ぎしかされないため結局は1から築くことになる点が不満。, 業界内で認定技能者という資格があるが10年以で上勤めている人でも取得していない。経費が掛かるからである。よって素人集団と言っても過言ではない。先生やお客さんはマキチエ社員が資格を持っていると思い込んでいることが多く騙して取り引きしているようで社員としてつらい。研修もほとんど受けないで1人で現場に行かされる新人も多く安全上と倫理上問題があると思う。上司によっては「会社は学校ではない」と何も教えない人もいる。ごもっともな話だが求人には先輩社員が丁寧に指導しますと書いてましたが?この仕事に就いても大して他業種に移れるようなスキルは身に付かない。
先輩社員たちは営業マン面しているが他業種に移るスキルも人脈もこの仕事で得ていないので転職せず安月給で我慢している人も多い。
そのくせマキチエという会社はゴマすりが上手い人程社長に認められるので、ゴマすりだけは身に付く。研修はないが年に何回か社長の「有難い」お話が聞ける全員参加の会議がある。社員たちはジャイアンリサイタルと影で笑っている。お客さんの都合を無視しての全員参加だ。
先生よりお客さんより社長リサイタルが第一だ。そんなに重要な会議かと思われるかもしれないが社長の自己満足とエリアリーダーのご機嫌とりに一般社員が付き合わされるだけである。まずは社員1人ずつに社長に質問させて自分の成功話や持論を披露しその考えを肯定させる。否定する社員はいない。時々下らないダジャレを言い、受けなかったら繰返してくる。
つまんねえっつの。と皆思ってるのに愛想笑いするから社長は勘違い。滑稽だが社長が気の毒でもある。いつも同じ様なビジネス啓発本を買ってきては皆に配る。自分には哲学がないのでひたすらビジネス本を買って(経費。年間で凄い金額)チラ読みして読んだ気になっている。読んでない。見出しを見ているだけだ。文章の中から大事な事を抜き出してくる読解力がなく簡単な啓発本を見て自己満足をしている。そうやって見た本を社長室の本棚にびっしりと飾っている。飾るのが目的なのでハードカバーの本ばかりだ。ビジネスのヒントとして読むような文庫本になっている古典本は沢山あるのにそういった本は見当たらない。社長の読書は極めて浅い。話はそれたが最後にリサイタルの感想を一人一人言わせて社長の機嫌をとる感想を言わせる。その後サービス残業して感想文を書く。繰返すが研修はない。, 正社員以下はかなりシビア。求められる業務や立場は正社員以上の人も沢山いるが、正社員の様に福利厚生は無く、残業代は出るが出た分を調整したりされる。殆どのスタッフはアルバイトだが、人気も有り指導時間が多かったりフリーターで業務の中核を任されてたりすると意外に稼げる。ただ、業務内容に合ってるかは微妙な所では有る, 意思決定の非常に早い会社で、優秀な人が非常に多いグローバルな会社だった。そして取扱いの商品に関しても世界レベルで研修もしっかりしており韓国企業というネガティブな面は無く、世界企業である事を実感する事が出来る会社だった。ただし残業が結構多く、非常に多くの社員が居るので熾烈な競争が待っていることは間違いない。, 各種手当については総合職(広域異動あり)と一般職(転居を伴う異動なし)で異なってきます。住宅手当や退職金制度は総合職しかありません。また、ボーナスの査定(賞与テーブル)も当然かもしれませんが、総合職と一般職で異なっており、かなり差があるのが現状です。役職者(マネージャー・係長クラス)には基本的に総合職しかなれないため、役職のない内は総合職も一般職も仕事内容は同じですが年収には差が出る仕組みになっています。, 【キャリアパス】です。
販売や接客は自分に合っていますし、自分がモスの商品のファンなので、売るのが非常に楽しいです。
製造では、お客様にあたたかくて見た目もきれいな商品を届けたいと思いながら作っています。実際、商品を運んだ際に、お客様の「おいしそう!」という感嘆を直接聞くことができたとき、働いていてよかったと思います。
退職を検討するのは、これからのキャリアアップが難しそうだからです。, やりたい事は基本やらせてくれる。利用される会員様の為に色々考える事で感謝されると嬉しい。ただし、逆に不快に感じる方も当然居るので、両方の事をかんがえたりする。色々な人が居て色々なニーズに応える事が求められるのである意味究極のサービス業、接客業だと思う。機会などに触れる事も多々有るので全くの機会おんちの人でもソコソコ強くなる, 給与については自身のランクによる固定給+残業代となってます。ランクは年度末の評価により持ち点が加算されていき、一定の点数になるとランクがあがり、固定給も増えます。ただし、一般職から役職者(マネージャー、係長)になるためには昇級試験に合格しなければなりません。合格しなければ、ランクは頭打ちになり、それ以上の昇給は臨めません。, POSのシェアは世界及び日本でNO1なのである程度楽に営業出来ると思ってましたが、新規開拓もしますし、顧客でも競合で他社に負けてしまうケースも多数あります。
私もそれはそれで非常にいい経験をしてます。
後は事務処理がほとんど営業がやります。(機械の発注、請求書、入金フォロー)
アシスタントぐらいなんとかならないかなと常々思ってます。。, 給与は標準的な中小企業のものだと思います。ただ、残業時間が長い上、残業代は営業・生産管理・役職者はみなし残業代で払われるので実質的な残業の時給は低いです。計算したら残業の時給が100円に満たなかったという方もいらっしゃいます。評価については上に気に入られるか否かです。個人の能力が評価されないとは言いませんが、気に入られなければ昇進は無いといって良いでしょう。, 販売に関しては大体目標を設定されて いて、その数字を全員で意識して業務に当たっていました。
しかし、個人のそれぞれにも目標が設定されているため成績が悪いと上司からのあたりがキツくなってきます。そうなるといろいろなことで注意されてモチベーションは下がる一方でした。あまり定着率は良くなかったので企業としての成長性は遅いと思います。, 治療院は2代にわたって老舗の治療院です。入社当時はやさしい院長でしたが、段々歳のせいか業績不振のせいか、怒りっぽく、より頑固になって社員の皆は困っていました、基本的には優しい人なのですが。。。息子さんもいて3代目は決まっているような感じなので、早く世代交代すれば会社自体良くなると思います。同治療院では特化型のデイサービスもやってます。, 風通しの良い会社 社長に大きなカリスマ性があり 社員一致団結して事に臨む。
人事の透明性もあり社員にやさしい社風 一面数字に厳しくノルマ達成時の見返りは大きい
モチベーションがある方なら大きく伸びる会社だと思います。
将来性のある分野に特化しており新規参入も難しい業界ですので会社の自体の伸び代も大きいです。, システム開発は結構頭を使いました。それでもいろんな経験を積ませていただき感謝いたします、今後はさまざまな業務拡大にもとずき大変なぶぶんもあるかとおもいますが、一生件名がんばりたいという思いを伝えれば大丈夫なようなきがします。ひやけどめをぬって仕事をした方がいいと思います。そしてじぇるも必要かと思いますので, 当時は産休および育児休暇を取得してる職員はいなかった。そもそも有給すら取れる雰囲気ではなかったし、実際退職の際すら取得していない。営業および事務ともに離職率が高く、結婚、出産、育児をしながら働く環境はととのっていなかったと感じる。女性がキャリアを築いていくような環境ではない。
いわゆる古い体質の中小企業, 私がいた当時は育休を取得する職員はいませんでしたが、女性社員、特に講師は意識を高く働いていました。やはり校長先生の憧れから入社される方が多く、教育理論に誇りをもって勤めている講師が多かったように思います。日々工夫をしながら、先生の理論の普及に努めていた印象が強いです。勤務時間については、残業になることはあるにはありましたが、比較的定時で帰れることが多かったように思います。, 「サムスンやアップルに決して負けるな」という方針で彼らに続く三番目の座を狙ってきたが、真に恐れるべきは中国の新興メーカである。既存メーカが近年スマートフォンの革新的な変化を生み出せていない中、確実に技術は追いついてきており、商品の差異化が難しくなってきている。このままではPC業界と同様に価格競争のレッドオーシャンに飲み込まれることは避けられない。, 面接の雰囲気は終始和やかで温かい雰囲気だった。担当者は店舗の店長と本社のマネージャーだったが、二人とも服装もお洒落で、お店で取り扱われている商材を組み合わせ、手作りのアクセサリーや服を身に着けていてとても素敵だった。自然体で話をすることができ、採用された際はとても嬉しかった。, 女性が活躍できる職場だった。個性的でお洒落な方が多く働いており、またフランスからの商材やスタッフとの情報交換はとても勉強になった。今でも働かせてもらった時間に感謝し、手作りの楽しさやフランスのファッションの素晴らしさを教えてくれるきっかけをくれた職場にとても感謝している。色に対する意識も高まり、専門知識も身についた。, 自分だけ売り上げが取れてなかったらサービス残業して売り上げ取れるまで残らされていた。店舗により人間関係は様々だが、在籍していた店舗は先輩に売上取られたり、毎日凄い売上に対する圧力をかけられていた。我慢強い人はやっていけると思いますが、我慢強かった私でさえ3年で嫌になりました。また、ほとんどの社員が契約社員で売り上げを取っていてもなかなか正社員にはしてもらえません。, 自分を高めようとする方には最適な職場ではないでしょうか。やや古い社風ではありましたが、それを補って余りあるほどの会社側から社員を成長させようとする気持ちが見えてきます。その一方で女性の管理職登用には比較的消極な状態井にあると考えられます。しかしながら個人的には十分満足でキス職場だったと思っています。, 社風が古く、中途採用の正社員は初めての部署。
風通しが悪く、改革をと言いながら古い体制が足を引っ張る。
正社員なのに、個人事業主と同じような扱いをしようとする。
金融なのでコンプライアンスとうるさく言う割に、社員の個人情報は筒抜け。モラルが低い。
労働組合もまったく力がなく、話が上層部に筒抜け。結局自分の身が大事。, 最初は試験をやらせてくれるので仕事をすぐにくれる。
ただしスキルについては家での勉強を怠ると後輩に追い抜かれる可能性もあるのでご注意を。
社員は基本的にプライベートは自由に謳歌し、仕事は仕事とくっきりと分かれているかな。
あとは自分がいかにスキルをアピールして客先や自社での開発で役に立てるかが会社の立ち位置を左右するだろう。, 基本給は28万、
残業代で18万程度。昇進はほぼ自動的に課長代理になれる。平均で残業は150時間程度だか、作業所長の考えにより30時間、70時間と頭打される。
ぼーなすはさほど高くなく50万程度が二回。大学院卒は6年目で主任になる。主任になると基本給が二割あがる。担当工事によってきつさが大きくかわる。, プライベートは自由にさせてくれるも中途採用の社員が比較的優遇される。
新入社員はすぐに仕事を割り振ってくれるも他の先輩社員や上司も業務があるので
なかなか社員が育つ環境が整っていない。
故に経験のある中途採用がそれを補うようにどんどん入ってくる。
残業代は100%でるし給料としては他と比較してかなり高いと思う。, 技術的な知識/経験、コミュニケーション能力、英語のスキル、主にこの3つを履歴書を元に確認すると思います。あとは職種によりけりでしょうが、年齢もあまり低くても高くてもダメです。面接官は「この人をお客さんの前に出しても大丈夫か?」という視点で応募者を見ます。外資系と言っても基本的にサービス業なので、面接においても、あまり自分の能力をアピールしすぎると、マイナスに働く可能性があります。, 夜勤がメインの会社です。そのため、給料は普通の建設会社に比べると多いように感じましたが、生活が夜に集中するため、体には悪いと思います。
昇給は年1回です。昇進はある程度まではしますが、頭打ちでしなくなります。
発注者から出向や定年でくるためで、年齢層は広く。中盤が少ないです。
参考になればよいですが。, 面接で社長の人柄の良さと仕事に対する熱さを感じ、この会社に入って頑張ろうと意気込んでいました。まかされる仕事は少人数精鋭なので、1つの案件も一人で行います。じっくり仕事がしたい型におすすめです。
社内は静かで仕事に集中してできる環境です。仕事内容は、グラフィックからWEB、ノベルティなど、多岐にわたるので、色々なデザインに携わりたい方はおすすめです。ちなみに残業代はでません。帰社時間は、ほぼ毎日終電です。, この会社(少なくとも自分が所属している部署)にそのような概念はありません。もちろん表向きはそのようなことは言えないでしょうが。月15時間の残業代が最初から給料には含まれていますが、実際にはその10倍近い残業をオフィスでも家でも行っています。15時間を超える分は申請してください、と表向きには言っていますが、実際に申請しようとすると、アシスタントマネージャー/マネージャーからは「お前の業務管理がなっていないから15時間を超えるんだ」と言われ、事実上申請などできません。限りなくパワハラに近いことも横行しており、離職率が非常に高いのはその表れでしょう。, ワークライフライフバランスは滅茶苦茶です。休日が基本月に8日ですが、取れるのが普通な感じの会社ではありません。特に責任者クラスになると休める日でも出勤しなくてはならないみたいです。また離職率や退職希望者が多いので、雰囲気は次に誰がいなくなるんだろうという感じです。なので募集を常時してるみたいですが、入社してくる人はいないです。従業員の生活を何とも思っていないのが現状であると思います。, 面接では難しいことは聞かれないかった。
普通の面接と同じで志望理由とはいってからやりたいことなどを聞かれる。
またIT系会社なので残業ができるかということが強調されてきかれるが「やれる」とずっといっていれば通る。, 部署ごとに会議が毎週開かれ問題解決に取り組む姿勢はあります。また、本社の方では英会話教室などスキルアップのためのさまざまな企画や講演会があり、それに参加することもできます。ただ内勤の女性は契約社員が多く、そこから正社員を希望してもなれないようでした。契約社員で役職がついてもスズメの涙ほどの手当てしか付かないようです。, 新入社員研修後は、社内で組まれるプロジェクトチームの一員として、主にプログラミングを担当します。いろいろ案件のプログラミングを経験して、じょじょにシステムデザインやプロジェクト管理を任せられるようになり、仕事の幅が広がっていきます。お客様との打ち合わせにも加わっていきます。
早い人は3～4年でプロジェクトリーダーとなり、お客様への提案や価格見積もりも手がけます。その後は、さらにスキルと経験を積み上げることで、プロジェクトマネージャを目指すことができます。, 昇給という概念がなく、入社時の呈示年収しか支払われなかった。
驚くことに残業代の概念も抜け落ちているので、完全にサービス残業となる。
残業対策での増員なども図られていないため、時給に換算するととんでもない金額になる。
転職会議では別名義となっている「株式会社ジヤコス」と同一の会社なので、
どのような雰囲気の企業なのかは「ジヤコス」の評価を確認して頂ければ見当は
付けられる。, 女性はほぼ内勤で、繁忙期以外は定時で帰れるので働きやすいと思います。また育児休暇が推奨され実際に復帰した人もいましたが、他部署に配属されてその方は周囲と馴染めず退社されました。女性が多いため人間関係かピリピリしている部署が多く辞めていく人が結構いました。福利厚生などはしっかりしていますが社内の雰囲気が問題です。, 業界的に女性が働きやすい業界であったため、男性に比べ女性の方が多かった。
勤務時間も9時半～17時半と基本的に残業もなく勤務時間は既婚・未婚に関係なく働きやすい環境下にあった。
年末年始・盆・正月・GWの長期休暇についても取引先や他の会社と比較しても長く、羨ましがられるコメントをもらうことが多かったです。, 基本給の上り幅は一度の査定で数千円程度
賞与支給に関しては目標の達成率で変化するが、そこまで大きな違いはなく
大幅に年収が上下することは少ない。
当時はインセンティブなどもあったが現在は不明
期末に決算賞与が付与されることもある。
源泉徴収に記載される金額に関しては福利厚生の一環であるGIB旅行手当やリフレッシュ休暇なども
含まれるため手元に残る金額よりは多く反映される印象, 派遣業務を以前しておりました。親会社がすぐ近くにあるのでそこに派遣されてる人が結構たくさんいました。ただ派遣なので親会社の景気によっては派遣を戻される場合もあります。 あといくら頑張っても自会社で仕事している人の方が評価されやすく昇給も早い気がします。 派遣先だと上長が親会社なので評価されにくいです。, ひとつのものを全員でつくる、やりがい、社会貢献性が非常に高いと思い、この仕事に就いたが、身体が持ちません。残業も多く大変でした。
しかしやりがいはあります。この業界は3Kといわれきついものですが、それらに耐えられる人なら最高なんではないでしょうか。僕は腰を壊してしまったので無理でした。皆さんがんばってください, 基本的にトップダウンです。
お客様第一主義と言いながら、社長一家第一主義で社長が来るとわかると社員総出で対応しなければなりませんでした。
魅力的と感じられる管理職は本当に一部で、それ以外は人事の考えがよくわからない・・・と思えてしまうこともしばしば。
仕事外で関係することはあまりないが、それは店舗や人によるところもある。, 新人育成をきちんとやってくれて、仕事を教えてくれるとあってので、畑ちがいの未経験から入社。面接は一回でとくにこれといった質問もなく、クリア。見た目と若さも合格の要素となる。だがしかし、実際は入ってから数ヶ月で洗礼をうける。おそわってもいない仕事を一人で、しかも大量にまかされてこなさなければ退職に追い込まれる。一体何人が夢見て入社したにもかかわらず、洗礼によって退職させられたのだろう。, 非正規社員は基本的に残業はなく、とても帰りやすい雰囲気でした。
社員の方も有給を
取りやすい雰囲気で平気で10連休とかとって海外旅行に出かけていたりしました。それが当たり前の会社なので、ワークライフバランスは
取りやすいといえます。さすが大手だと思います。海外から出向してきている方に至っては1ヶ月単位でバカンスを取る方もいらっしゃいました。, ともかくアイデアを聞いてくれる会社であると思います。
新しい目線というか、新入社員でも意見を言う場所を与えてくれます。
もしよいアイデアであれば、任せられることもあるので
他社にくらべて、若いうちからチャンスがあると思います。
その分責任も多いので、責任に比例してやりがいを感じることができると思います。, この会社の新入社員の研修は非常に素晴らしい。
電話マナー講座などの基本的なものはもちろん、実際に2週間の研修期間で、
1つの映像作品を作らせる講座があり、映像関係の素人でも撮影内容のリサーチ、撮影内容の相談、撮影場所のリサーチ、撮影(カメラワーク)、編集などを一通り学ぶことができる。
そのため、いざ出向先への配属が決まってもド素人というわけではなく、なんとなく、先輩が言っていることがわかるため、仕事の呑み込みも早くなる。, 中途社員がほとんどのため、社員は皆良い雰囲気でとても仲が良いことが多い。管理職との仲も比較的悪くなく、苦労することはないと思います。しかし、仲良しじゃないといけないのか、仕事でもつるんでいることが多く、一人で黙々と仕事をしていると浮きます。そして、あまり相手にされなくなります。コミュケーションが大事だとは思いますが、学生の集まりみたいなチームワーク性により、仕事にメリハリを持たせることができません。あの人がサービス残業しているから俺も帰れない、といった空気がハンパなく漂い、気を使うことが毎日あります。, ライバル企業に関しては研究しますが、昨日の自社よりも今日の自社がどう成長しているかに重きを置いていると思います。
既存事情の動向に関しては、これから縮小傾向と言われているが、一概にそうとは考えておらず、ブランド力や当たり前のことをやり続け進化し続ければ落ちることはないと考えます。ともかく良い商品を作ることだと思います。, 社長が熱く語る〔愛〕は社員には一切向けられていません。間違えて軍隊に入ったかと思うような上下関係がある。理解できないものが多く、精神が病むか体が病んで退職する者がほとんど。定着率2割を下回り、役職以外は定着しないので、新しい人材を教育せずにいいように使うのみ。毎日終電帰り。週に2回のノー残業デーは〔22時には帰る〕とあるが、実際帰る人はいない。飲み会があれば、社員は偉い方々がタクシーに乗るのを見送るまでは決して帰れない。お偉いさん達は定時には出勤しないが、次の日は寝ないで出勤。酒の席でもひたすら空いたコップを片付けるなど気を使うそぶりを常に見せていないと悪評が広まる意味不明な体制があり、酒を強要させられることも。学生コンパのりのコールを叫ばないといけない。仕事はやりがいがあるが、劣悪な労働環境と独特な雰囲気にマッチしないと勤務はできないだろう。, 強制的な早出、残業は当たり前。とうぜんサービスです。職場の労働環境は最悪。マスクは必須ですがそれでも鼻毛の発育はとまりません。塵肺になる人もいたそうです。癒着があるのかないのかよく労働基準監督署の立ち入りがないもんだと関心します。しまいには製品に関しても日本工業規格も完全に偽装です。偽装と隠匿であそこまで会社を大きくさせたのだけは凄いとおもいますけどね。, この会社は映像制作会社へ人材派遣を行っている会社です。
その特徴から、テレビ番組であれば様々なジャンルの番組への配属・出向ができるところがメリット。
情報、スポーツ、バラエティ、ドラマなど自分が希望するジャンルの番組で働く事ができるし、
番組をやめたりしてもまた別の番組への出向を希望できるため、収入面での不安とかは少ない。
しかし、仕事の環境ややりがいなどは出向先の制作会社での環境によるため、場合によっては休みが少ない、きついなどの環境になる可能性もある。
そのため、番組を見極めることが重要。, 仕事のやりがいと言えばお客様と直接お話できることでしょうか。春夏秋冬、一年を通していろいろな荷物を配達しますが、その季節の果物や野菜などをいただいたり、夏は冷たいジュースをいただいたりします。大体行く御宅は決まっているのでお客様と顔なじみになってくると道端でも声をかけてくださったりするお客様もいらっしゃいます。それが何よりのやりがいではないでしょうか。, 店長次第で仕事の任せ方が全く違っていました。信頼度が高ければ高いほど仕事の量も変わってきます。
早く言ってしまえば気に入られるとどんどん現場を任されるので、自分が好きな様に仕事を回すことができました。
私の場合2年間で店長が3人も変わりましたので慣れた頃にまた1から組み立て直すと言うこともしばしばありました。, ワークライフバランスは皆無です。毎日22時～25時になり、休日出勤も暗黙の了解です。特に休日の前日は、土日仕事出る人いるか?とあえて聞いてきたりします。また、休日の急な対応で現場などで作業した場合も特に仕事と見なされにくいです。家族で旅行中に急対応しなくてはならず、家族旅行中に旅行をキャンセルして現場対応し、それが社長賞として表彰されたりします。家族の気持ちはどうなるのでしょうか・・といったことがよくあります。, 30人足らずの会社なため、ほぼ全員、男性である。そのため、女性(?)は重宝されているため、無理な仕事はさせていない。女性に対する待遇は、給料、福利、厚生は悪いとおもうが、その分、残業もなく定時に帰り、決められた事務仕事しかしてないため、割に合うとおもう。決められた仕事しかしないため、キャリアとしては不足している。, とにかく過去の自分ではだめだと思わせて入社させるため、自信のない社員が多、くまたレベルが低い。組織も未熟ですべてが会社ごっこ。また社長の独裁体制で、役員も仕事ができないため、絶望したため退職を決意した。私の力も足りないのだが、このままこの会社にいても、自分のためにならず、また会社の発展があるとは思えなかったため。, 会社では人間関係も特に問題なく、仕事はやりやすいと思います。特にノルマもなく楽しく仕事出来ました。お客様もよいお客様ばかりで問題が起きることもなかったです。わからないことは進んで教え合う雰囲気もありますし、大変仕事しやすい環境は整っています。楽しく仕事出来る環境は整っています。入社を検討されている方にはおすすめしますよ。, 仕事の過程や結果で、やりがいや面白みを感じたのはどんな時だったか。社会人として必要な責任感があれば評価されると感じる。社員のモチベーションは高い方。仲がよく、モチベーションは高い。仕事の過程や結果で、やりがいや面白みを感じたのはどんな時だったか。社会人として必要な責任感があれば評価されると感じる。社員のモチベーションは高い方。仲がよく、モチベーションは高い。, 社長は創業者の息子で、かなり独裁的なところがあります。良い悪いを瞬時に指示するため、その下の役員たちが同じように下々にも瞬時に指示を出すため、全社が混乱することがよくあります。かなり見切り発車な指示が多く、結局すぐに修正しなくてはならなかったりするため、一度検証してから下に話をしてほしいと思ったことは数知れず。トップが発言すれば何人もの人間が動かなくてはならなくなることを理解してほしいと思っていました。しかし、機嫌の良い時に当たればどんなことでも上手くいったりします。, 福利厚生はほぼないと言っても過言ではないです。毎月給与から互助会費を天引きされていますがひかれているだけで特に社員に何か還元されるわけではないです。また、残業に関しては自分で仕事を調整したりすれば早く帰れると思います。ですが有給休暇を使いにくい社風です。最後にまとめて有給消化できないので退職者は有給を使い切らずにやめます。, 海外にも精通している部分があり、確か大阪の本社にはカナダ大使館?みたいなのがあったと記憶している。
社長自体は、いきなり突拍子のない発言をし、社員を降り回すことも多々あった。長い目で見ようといタイプではなく、人事面に関しても容赦なく舵を取るような印象であった。
一族経営であるため、とにかく社長の意見が絶対、社長に意見を出来る人が社内にはおらず、社長の機嫌取りをするイエスマンによって周囲を固めていたような印象である。, 接客やレジ業務、在庫管理等の基本的なスキルは身に着くと思われる。接客業が好きな人ならいいのかと。残業代は分単位で支給されるため、サービス残業的なものはないと思われる。(幹部クラスになると別だと思う)店舗によって忙しさに違いがあると思われるため、事前にアルバイト勤務などで状況を把握するのもありかもしれない。給料は高くはないかもしれないが、低いわけでもなく一般的なところかと思われる。, 面接は私のときは個人面接が2回だけであったが、圧迫面接というわけでもなく、終始なごやかな雰囲気で行われた。
一回目の面接は人事担当で、二回目は社長も含めての役員面接であった記憶がある。
どれくらい自然に受け応えができるか、そういったコミュニケーション能力が問われているように感じた。
よっぽどの受け応えをしなければ受かると思う。, 真剣そのものの雰囲気ではあったが、圧迫されているわけではなく、雰囲気は悪くない。
採用担当者との面接が二回ほどあった。
正直に話すことが大切。質問もした方がよい。面接時の自分のコーディネートを説明する場がある。」, 午前中で仕事が終わってしまうようなのんびりした環境でした。
何かあったら派遣切りに
合うと思いすぐ転職しましたがまさに翌年大量の派遣切りがあったようです
本当に辞めて良かったと今は思います。
周りの方は穏やかで嫌な人は誰もいませんでした。とてもいい環境だとおもいます。ただ、非正規社員は人と思われていません, 休暇に関しては有給は取りづらく、休みも少なく、労働時間も非常に長いためハードとしか言いようがない。
福利厚生に関しては、独身寮があり、確か初めの3年ぐらいは給与からの天引きで、3000円ぐらいで住めていた。光熱費は自腹。それは非常に魅力的であったが、結婚などしたら住宅手当が2万ぐらいの支給に確か減るため、かなり厳しい。
ジョブローテーション、社内応募制度はない。, やはり、サービス残業の多さや体力的なつらさに耐えられなかったのが現状だったと思います。人間関係としては、みんなお店を良くしたいという気持ちがあったからこそだとは思いますが、毎日のMTGではきつく怒られることもありました。お店のことを思っていいるが言い方がきつい先輩がいたのが怖くて、常に緊張していました。ですがその分優しい人もいて、しっかりと心配してくれたり支えてくれる同期、先輩もいたから頑張れました。ですが私が成長できたのも今思えば厳しい先輩に揉ませたからだと思います。感謝しています。そして待遇としては年功序列関係なく、実力主義です。みなさん本社に行きたくてスタッフの仕事を頑張っていました。個人売りが登録されるのでそれも指標となるでしょう。, 大変風通しの良い会社だと感じます。社長から一般社員まで意見を出し合える会社です。評価制度は目標管理に基づいて行われます。目標管理は主に上司と相談して決定します。あまりにもかんたんな目標では評価はされません。目標管理の出来次第で評価が決まりますので社員は常に気を抜かずコストダウン、新商品等のアイデア提案、業務効率化に取り組まなければならないのでやりがいはあります。ただ現場はあまりにも忙しすぎるので目標管理がおろそかになりがちです。, 労働時間は、裁量労働だったので任せて頂いている認識だった。休暇も上司の承認を得れば自由にとれて、かなり働きやすい環境だった。特に関西拠点は働きやすい。投資家や起業家が集まる集合オフィスで働けるので、一般的な会社に勤める社員に比べて、多岐に渡る経験を積める可能性が高い。レクリエーション支援はあった。サークルもいくつかあった。, 販売の研修などはありましたが、基本的には、自分で現場に立ち、接客を通して体で覚えていくという雰囲気でした。常に売上目標のことを気にしながらの接客ですので、あまりそれがお客さまに伝わると逆効果となるので、お客さまと適度な距離をとりつつ、相手の求めていることを的確に掴み取り、それに即した接客をしなければなかなか売上には繋がらないと感じました。上司(店長や先輩社員)からの毎日の売り上げに対する要求は厳しいものがありました、接客の仕方、PB商品の薦め方、なぜお買い上げに繋がらなかったか、など、改善点は次回自分自身で考え、試行錯誤していくという日々でした。スキルという意味では、商品の薦め方、できるだけ売上をあげる(低価なものを買いに来たお客様にどうすれば高価なものをお買い上げいただくか)、お客様のフォロー、など接客の基本的な仕方は学べました。, コールセンター業務では初心者にもクローズまでの言葉遣いなど細かい点までしっかり教えてもらい非常に参考になった。またスーパーバイザーも常にサポートしてくれる体制をとってくれていたので不安な点などはしっかりフォローしてもらえた。ストレスのたまりやすい職場ではあるとも思えるが総合的にはとてもやりがいのある仕事でした。, 私が入社した当時はワンマン社長で面接もその方でしたが、今は外部から入った社長が管理しています。なので圧迫面接は行っていないようです。
新規企画に対してはどんどん受けてくれる姿勢は見えるのですが、本業を蔑ろにするような考えでは通りません。
きちんと企業研究をして会社の伸ばしたい分野を把握して面接に臨んでください。, 女性がメインで働けるプロジェクトがあった。女性でも前に出ていけば、メインで働けるし、評価される印象。また、女性同志、仲良く助け合って働いている印象もあり、女性が転職されるのもお勧めできる。取締役に女性が登用されたケースもあった。出産、育児により、休職してから戻ってきたケースもあったので、子供ができても安心できる。, 面接では、堅苦しい感じではなく、ラフでした。入社後に受けたGAPとしては、残業が多いということです。時間内までに十分な作業が行えない力不足な面もあったと思いますが、タイムカードを切ってからも残業がありました。閉店後にMTGがありみんなで終電をなくすということが当たり前でした。
入社前から好きなブランドに良く足を運んでいて、そのブランドが好きだったという点と働きたいことをスタッフに話したら応募してみてくださいよ～と気軽にWELCOOME体制でお話をしてくれたこと。不安に感じたことは体力が追いつくかどうかです。案の定体を壊してしまいました。また大きな声で叫び続けていたので声帯結石ができてしまい、完治に3～4か月はかかりました。, やはり理不尽なことが当たり前に起きるクレーム産業であるため、経験の長い営業マンは取引先に対しての立ち回りや、いなし方が非常に上手く、営業マンとしての立ち回り方で学ぶことはたくさんあった。
また社員同士の雰囲気もよく、仕事自体はハードであったが、逆に連帯感は生まれやすい環境であると思う。
ただ、その雰囲気は営業所や支店の所長によってガラッと変わってくるため、それは運としか言いようがない。, 私が在職していた時は、毎日受信する異常な数の社内メール対応から始まり
上からの、提出期限に余裕のない急なレポート提出要求対応や、膨大な社内資料作成
朝会議用の資料作成、日報、週報、月報の作成、定時以降の会議等エンドレスに仕事が入ってくる為
プロ意識を持って自主的にサービス残業をしたのではなく、終わらないから仕方なく、嫌々してましたけど。本音は、サービスでなく残業代くれでしたね。
。, 退職理由はズバリ、やりたい事とのミスマッチです。
若い会社なので社員も若いメンバーが多く、10年も会社にいると中堅の上の方になります。
若いメンバーが多いため必然的に中間管理職的な役割が与えられ自分にやりたいこととのミスマッチを年をおうごとに強く感じてきました。
また非常に女性が活躍している会社で、人間関係がどうしても馴染めませんでした。, メーカーが問屋を通さずに、大きな販売店に対しては直接販売するケースも
増えてきており、問屋の存在も危うくなってきている。また業界自体も斜陽産業であるため、売上げを伸ばすどころか維持することが必死という状態である。
会社自体も私のときは新規事業に取り組むこともなく、ただ自転車操業を繰り返しているだけのように感じた。
正直将来性に関してもほとんど期待できないと言わざるを得ない, やりがいを感じたのは、お客様に自分が進めた商品を買ってもらえた時。研修制度としては、ほとんど現場での習得なので、初日から何もわからないまま働いた成果に比べ明らかに売り上げが上がるとうれしい。またありがとう、と言ってもらえた時。上司に褒められた時にやりがいを感じる。
私のブランドには月一で飲み会があり、閉店後に居酒屋へ行ってオールナイトでいろいろな話をすることで仲が深まりました。信頼できる先輩、同期ぎたから頑張れました。, 企業が社員のスキルアップのために取り組んでいることは何一つない。
研修や上司を通して学ぶこともほとんどゼロに等しい。
ただ、個人に任されている裁量が大きい分、営業マンとしての基本的なスキル、嗅覚、精神面などはかなり鍛えられると思う。
材木屋や販売店など現場バリバリの人たちと関わり、かなり厳しい要求や理不尽なことが、当たり前のように日々直面することになる。
この会社で営業して何年か経験すれば、他業界に行った際も、実際にぬるま湯に感じると思う。, 新人の頃から主体的に提案活動が行えること、社内の雰囲気が良かったことが入社理由。
入社後のギャップはほとんどない。会社説明会からほぼ全社員が出てきて雰囲気を味わえること、業務内容の説明についても良いこと悪いこと全てさらけ出してもらえた事が要因。
広告会社というよりも、イベント屋の方が実態に近い。, 一族で経営している。時期社長が盲信しているのであろうコンサルタントが行っている勤務時間外の新教宗教じみた研修・会議活動がある。
昇級するには仕事の成果ではなく、次期社長及びコンサルタントに気に入られるかどうかで決まると言っても過言ではないので仕事のやりがいはほぼ無いに等しい。
新人教育には熱心に指導するが古株の従業員は使い捨て。
精神論が通用する人にはこの会社に向いているのかもしれない。, 面接は前社長とでした。和やかな雰囲気で進み、面接というよりは面談という感じでした。
別の職種で応募しましたが、デザイナーとしてやってみないかと誘われ、入社を決意しました。
ただ、入社後しばらくは仕事が「自社サービスで遊ぶ」というものでした。
そして、ようやくデザイナーとしての仕事が来たと思ったら、面接で聞いた内容とは違うもので、さらに、直属の上司は連日の残業の影響か、昼過ぎ出社(裁量労働制になる前の話)で、指示もあおげませんでした。
最近は、残業や休日出勤なども減り、だいぶ労働環境が改善されたので、このような事は減ったと思います。, なかなか契約社員から正社員にはなれない環境。かなりのモチベーションをもって仕事をしないといけない。残業代は出しているのだから(見込みで給料に入っている)するのが当たり前な環境。また、かなり上から厳しく言われるのでメンタル的な部分も強いとなお良いと思う。本社では働いたことがないのでそこはわからないが、とにかく契約からの正社員は難しい。, 親会社からの出向組で主要ポジションが占められているので
出世はまず無理でした。
また、出向組とプロパーとの給与や休日などの待遇面が違い、
出向組が給与、休みとも多かったです。
なので、プロパー社員のモチベーションが上がらない構図でした。
出向組もほぼ親会社に戻れないので、
最初から仕事への熱意が感じられず、職場として
いい環境ではなかったです。, 完全な男社会の会社であり、女性のキャリアパスに関しては、ほとんど考えられていないように感じた。女性の営業はほとんどゼロに近い状況であると思う。
女性の場合は、事務職が中心になると思うが、社内のインフラが整っておらず、紙ベースでの発注、受注、伝票処理に
なるため、他社よりも仕事量は明らかに多いと思われる。また1人1人任されている仕事量も多いため、休みを取ると周りの人の負担がかなり増えてしまうという状況のため、産休や有給なども取りづらく女性が働きやすい環境とはお世辞にも言えない。, 営業が得意な人であれば主任や店長への昇進もできなくはありません。実際に5年ほどで主任になった人もいました。しかし説明と称し予約の終わり時間を1時間以上も伸ばして、別室で行う商品営業もよくある話でした。今にして思うと軽い軟禁状態?商品も決して安い物ではなく、現在利用中の商品のどこどこが悪くなってる、商品のローテーションの為にもう1つ増やす、などの説明でローンが重なり多重債務になるお客様も多くいらっしゃいました。決めるのは最終的にお客様本人なのでしょうが、そこまでして商品を売る必要があるのかの疑問もなくせませんでした。, イベント直前や提案前は忙しく夜通しで作業することもあるが、やるべき事さえ出来ていれば定時で上がることも可能な社風。仕事に対してやる気のある社員がほとんどな為、やりがいを非常に感じやすい。企画書の作成など頭を使う仕事も多いため、どこまでやるかは個々人に委ねられるところが大きい。土日はイベントや社内会議に被らなければ基本的には休める。, 昔堅気で、義理人情に厚いが、短気で思い通りにならないと、癇癪を起す。歳を取っているせいか、融通が利かず、頑固。飲み会などで、話してみると、意外に話し好きで、話題に困らない。普段は、気位が高く、近寄りがたいが、社員とコミュニケーションを図りたいようで、うろうろしているが、うまく行動に移せないように感じる。, (入社理由)
衣食住に関わる仕事がしたかった。何か特定の製品を扱うよりも、色んな製品を
扱うことでスキルアップにも繋がりやりがいがあると感じた。規模もそれなりに大きく安定してるとおもった。
(ギャップ)
色んな製品を扱える反面、あまりに仕事が忙しすぎて勉強する時間と気力がとにかく無く、何事にも中途半端になってしまう環境であった。
規模がそこそこ大きい会社で売り上げも業界内ではそこそこだが、利益率があまりに低く、社員にまったく還元されてない状況であり、自転車操業での経営面に愕然とした。, 社員は転勤をしない地域型と転勤できる総合型を選択できます。総合型を選択すると比較的転勤に合います。しかし、転勤制度充実しているので安心です。地域型を選択すると転勤はないですが、担当事業が変わる転属はあります。レクリエーションというか、年1回は少人数での社長の飲み会があります。直接社長と飲みながら話を出来るので、コミュニケーションはよいでしょう。, 高校を卒業する時に何も考えずに受けた会社でしたが、事前研修時の先輩方の話の内容と実際の違いあり。店舗に配属されてしばらくは定時で上がることも普通でしたが基本は定時が終わった後に過去に利用されていたお客様への電話営業。ちなみに残業代は出ません。個人に毎月売り上げノルマが課せられており、休みは取れますが、お客様が休みの日に予約を入れると別の人に担当をされて何かしらの商品を売りつけられてしまうことも。店舗や売り上げノルマによっては終電で帰る日が続くことも普通にありました。, 社内研修、社外研修と研修には全社を挙げて取り組んでいます。先輩方もやさしく、コミュニケーションは良いほうだとおもいます。しかし24時間体制なので勤務状況は厳しです。会社は社員の待遇改善に取り組んでいますが。なかなか成果につながっていません。会社と一緒に良き会社を作っていこうという気持ちのある方なら良い会社だと思います。, 長年、法人営業に就いていますがいい会社だと思います。住宅補助、食事補助、会社レクリエーションも充実。休暇制度、労働時間についても満足しています。ジョブローテーション、社内応募制度など、このような社内制度も充実していると思います。この企業に求人があるなら是非面接を受けてみたいと思います。求人を探している方々にはオススメです。, ほぼ希望の日に有給休暇を取れましたし、すべて消化することができました。コールセンターだったためか残業もほとんどなく、仕事帰りに習い事や買い物をして帰る余裕もあり、ワークライフバランスの取れる職場だったと思います。結婚、妊娠が理由で退職される方はほとんどなく、産休、育休、復帰後の時短勤務を利用されている女性も多くいらっしゃいました。, すごくいい会社でした。
業界一のネットワークで個人宅まで陸送できるのはゼロだけです。
キメ細かい対応と社員教育の徹底で、安心して働けました。
また残業時も15分単位できっちり残業代がでます。
頑張れば頑張るだけ給与につながるので、モチベーションも維持できます。
陸送関係なら随一の企業ではないかと思います。, 介護業界で切磋琢磨していく気概があるなら、身を置く価値は十分にあるかと思います。勉強会やミーティングは基本的に残業代が付きますし、意識も高い職員が多く、逆にその点が人によっては息苦しく感じるかも知れません。
が、入所施設の所在地が大原のみであるため、その点が一番の難点かと思います。自分が退職した理由も、親の介護をしている点からそこがネックとなった為です。, やりがいはある、場所が六本木からうつったので魅力がさがった。いろいろ部署があるので、たのしいと思う。個人のお客様の対応やウェブに関してのサポートなどができることがたくさんある。楽天は社内でいろいろな部署があって社内の移動などがある。若く経験をつみたい方は経験をつむといういみで入社されるとべんきょうできるところは多い。, 休暇制度、労働時間については社内的なコンプライアンスの充実が随時図られており、年々改善してきている。住宅補助や出産育児支援等、各種手当も充実している。ジョブローテーションについては部署により様々で、欠員や退職にともなって頻繁にローテーションが行われる場合もあり。資格取得等への啓蒙も割と多く、必要資格取得に伴う諸手当も資格によるがあり。, 給与等を含めた福利厚生面については特段問題はないものと思われるが、賞与についてはあまり高っくない印象。諸手当は充実している。評価制度については直属の上司との面談等によって決定されるが、客観的な評価というよりはその上司との関係などできまる場合も多く、客観的な評価制度の構築が必要であると思われる。営業職については実績も加味の上、評価が行われる。, 職務内容が内向きの面も多く、汎用的な知識という面では他金融の銀行や証券に見劣りする面があり。もちろん本人の意識次第であるが、将来のキャリアパス等を真剣に考えた場合は一考の余地があるものと思われる。仕事内容についてもそこから得られるものは広く通用する知識というよりはローカルルールに従ったものが多く、自己研鑽が必要と思われる。, 教育制度は無し。自分で調べながらが基本。先輩に聞けば教えてもらるが、その先輩も同じように独学でスキルや知識を身につけた人間のため、クセやバラつきがある。自力で何でもこなしたい人には、良い環境かもしれない。
書籍購入支援の制度もあって無いようなもの。
経営側には「人を育てる」という概念がなく、使い捨てている印象。その分、社員同士の仲は良く、良い物を作ろうと頑張っている。, ワークライフバランスの主な取り組みとして、有給休暇は比較的取得しやすいと思うが、平社員や主任級はなかなか取得できず、働いている場合も多い。それは代わりとなる現場の人材、およびその業務を全うできる絶対的人数が必ずしも足りてはおらず、突発的な事情はさておいて、休みを申請する場合には、代わりができる社員がその日にいることを確認した上で、引継ぎ等を行わないと、現実的に厳しい側面もある。, 残業について、最近では全社的な取り組みもあり過度に遅い残業は禁止されているが、朝は資料作成等で割合早い時間での出社となる。休日についても業務が残っていれば許可をとって出社する場合もあり。ただし、振替休日の取得推進が必須であるため、振替休日の取得率は良い。ただ、仕事量が減るわけではないので、自己管理が大切となってくる。, 仕事が出来る人が損する会社
出来る人にはドンドン仕事をやらされるのに、評価制度なんてものがないからみんな似たような給料でサボってばかりおしゃべりしてばかりお茶飲んでばかりの人と、深夜まで残業して会社を支えている人が同じ給料
仕事が出来て部署に必要な人より上司が気にってるだけの人のほうが立場も給料も上になる
気に入られてないと怒鳴られるけど気に入られてるとお茶飲んで笑って定時に帰って同じお給料
やっていられないので転職できる人からドンドンいなくなってく
転職できないような人ばっかり残ってるから社員は増えていくのに毎年仕事がきつく感じてた, 後先を考えずに施設を乱立させている為、入居する利用者はグループホームの経験しかない職員では見切れない様な利用者ばかり。挙句の果てに、介護職にストマ交換をさせようとし、それに関して何も感じていない管理職。新人職員を採用しても、現場に伝えるのは名前と性別のみで、何もフォローをせず、自分の仕事が終われば一言も声を掛けずに帰る施設長。そんな人間達を役職にすえる人事部。将来性は元より、存続も危ういと思いました。, ルーティーンが多いため、新たに何かをやる場合も決定速度は速くない。上司には人間的に良い上司も多いが、部署によるため転勤が多い総合職についてはある意味で運次第、その所属次第ともいえる。業務以外の人間関係では飲み会やゴルフ等も割と多くあり、強制ではないが人間関係を上手く作っていくにはそういった点でアピールすることも大事。, 給料は、高いと思うが、人間関係、派閥などの要因があり、やりにくい部分がある。旧日立関係の仕組みになっているように思える。昇給だけではなく、下がる制度が導入されており、標準査定でキープとなっている。人事考課は、上位上司によるどんぶり勘定の部分があり、不明点が多かった。年2回の評価で、ランクづけを行っている。, 女性職員への福利厚生まわりはしっかりとしている印象。出産や育児休暇等も取りやすい環境であり、復帰後のポジションや仕事内容も状況を加味して判断してくれている。職場内の理解も進んでおり、長期に休んでいる職員に対しても特段不利な扱いとなることはほとんどないと思われる。ただ、キャリアパスにおいてはもう少し改善する必要があると思われる。, 前の社長は亡くなった
前は専務をやってた人が今の社長
独裁政治で気に入った社員なら給料は高いし待遇もいいけど、気に入らないと酷いことを言ったり怒鳴ったり会社を追い出そうとしたりする
かなりの気分屋で媚びるのも疲れる
でも、媚びておかないといちゃもんつけられたりして大変なのでみんな必死で媚びる
社長に不満のある人だらけ, 親会社の意向でシステム会社を持たないことになったのが大前提があり、親会社以外の仕事を取ろうと方向転換をこころみたが、あまり上手く行かなかった。
また仕事が受注できても短期の仕事や派遣の仕事ばかりで親会社から受注していた仕事程、メリットも
無かった為、会社を存続することが難しく、当時の役員が会社を清算することになった。, 入社後すぐに配属される先はランダムであり、希望がかなうのは一部の専門部署、アクチュアリー等のみ。本社配属であれば配属先の業務に専念し、専門性を有する部署であれば転勤スパンが長くなる可能性もあり。ただ、最近では本社より支社配属が増えているようなので、本当にやりたい業務がある場合は人事面談等でアピールし続けることが大事。, 当時、半導体業界そのものが景気の底であったため、派遣先企業も時間当たりの契約料をしうる傾向にあった。当然 自身の給与も増えない。半導体系の仕事を選択していた場合、派遣先から契約を切られたら、ほぼ東京 大阪 名古屋 のどこかしらに転勤になる羽目になる。給与も安定しているとは言い難いため、地元での再就職に切り替えた。, とにかく何がしたいかを答えられることが大事。単に曖昧に法人営業、ホールセラーに興味がありますだけではだめ。また、生命保険業界全体の動向も抑えておくべき。同業他社ではなくなぜうちかを聞かれることもある。, 一市場で優位性を確保していると思いますので、その承継がポイントなのだと思います。多くのグループ企業を持っているようですので、いろいろな資質やスキルの人でもやりがいを持てる環境が整っているのだと思います。パブリックになってから多くの改革がなされたと思いますので、今後の将来性に期待をきつつ経済紙など読ませていただいています。, 配属部署による。酷いところは終電帰りで残業代は半分ももらえない。ラッキーな部署だと定時の5時にはもうパソコンの電源を切って帰ってる
それでも給与に差はなく忙しく仕事が難しい部署でも、暇で仕事が簡単な部署でも給料に違いはないので、忙しい部署の人は離職率が高い。
ラッキーな部署だとワークライフバランスは最高
ただし男性だと電話当番のために土日出勤があり週末に連休をとれないケースが多い
また2014年からは女性も休日出勤の当番が回ってくると聞いてる
土日休みの会社に勤めたいなら、ここじゃない, 現在会社の業績が非常に良いため、開発の仕事量が多くなり、多くの仕事を任されます。新しいことへのチャレンジが好きな人には、やりがいを感じれると思います。業績が上向いてきているため、残業が多くなってきていますが、将来の見通しもよいため、従業員の士気も上がってきており、社内の雰囲気も以前よりよくなってきています。, ・海外進出をより進めた方がよい
・先を見据えた商品展開を
・営業職員以外の販売チャネルの一層の強化が不可欠。他社が多く参入する中で既存のやり方だけではやってゆけないはず。
・社内向けのイベントが多い。本当に大切なお客様向けのセミナー等をもっと開催するべき。
・人材を育てる風土を根付かせるべきである。, 当時はなかなかハードな仕事ではありましたが、伸び盛りの会社とはこういうものなのだと今から思えば有意義な期間だったと思います。若い会社らしく活気があってバリバリと仕事を行う雰囲気でした。今はまったくわかりませんが、一部上場となってもスピリットは持ち続けていることを期待しつつ見えいます。良い会社だと思います。, 技術者派遣業なので、派遣先によって変化が大きい。サービス残業が常態化している会社に派遣されると、痛い目に合う。派遣先業界にとっては、忙しい時期には 人数を増やし、業績が悪くなると真っ先に派遣契約を切られる。そのなかでも 生き残っていくには、自身の独自スキルを磨くよりほかない。給与の昇給は、派遣先との時間当たり契約料に比例。自身を高く売り込むことができれば、ある程度の収入を確保することは可能。, 店頭来店客に中古車を販売。しかし、保障が1ヶ月と極めて短い。また、整備を管轄の社長と販売を管轄している弟の仲が悪く、社内はバラバラ。一般社員の仲はそうでもないが管理職になると販売側の依頼に対し、悪意が感じられるようなつっけんどんな対応をされることもめずらしくありません。所詮、同族会社の悪いところばかりが目に付く会社でした。, 大元になる図面から図面を作成し実際に配線するので流れがわかりやすく仕事を覚えたとはやりやすい。
現場の仕事もしっかりミーティングした後に行うので確認さえしていれば動けなくなる事は無い。
また、社員の中も悪くないのでそれなりにアットホームで仕事ができる。
仕事自体はつまらないものでは無いがやはり昇進がないのでモチベーションが上がらない。, そもそも論ですがキャリアアップを望む女性が圧倒的に少なく、殆ど入社していません。管理職も殆どいません。おそらく、キャリアアップを望む女性は受験していないのだと思います。女性社員は20代には結構し(殆どが社内結婚)、これを機会に退職しています。言い換えれば、結婚して子育てを選択している人が入社している、という感じです。, 伝統的な日本の製造業なので、人を大事にし、人を育てる風土があります(特に技術系)。このため管理職も社員の細かな人柄を見ながら指導しています。こういった日本的な所に魅力を感じます。仕事以外でも社員旅行(参加は任意)などもあり、最近の人は好まない人も多いですが、こういった風土が嫌いで無ければ打ち解けるいい機会です。, まず初めに、派遣される側なので自分の意見などとうりずらいです。いざ入るとバリバリの体育系なので合わない人にはきついでしょう。臨機応変に対応出来る人ならばむいています。
主な退職理由わ余程のことがなければ誰でもはいれるので変な人がいたり出張がおおく前日に明日どこどこねなどいわれたりし適当な会社だとおもいました。, 努力しても昇進の可能性が無いから。
部長クラス以上には親会社の日本電設工事の社員がなることに決まっている。
作業責任者と言う鉄道関係独自の資格はあるけど他の業界では役に立たないのであまりキャリアアップも望めない。
繁忙期はそれなりに忙しいが暇な時は何もやることがなく時間を持て余す。
休みはそれなりに取れる。, 給料は安いです。
インセンティブも含めあまり社員に還元される会社ではありません。
当然賞与も無く、年収で200万台の人がほとんどだと思います。
そのわりには色々と要求される為、離職率はかなり高く数年でかなりの人が入れ替わります。
新卒が経験を積むのには良いかもしれませんが、結婚して家庭をもったらとても生活していける会社ではないと思います。, 独自技術は多い。ただ一部を除いてはただ言われたことだけを実行する技術屋さんが多い。偉い人の顔色を伺っていないと偉くなれない。給料は中途採用組の方がイイ。会社のすべてはワンマン経営陣の一存で決まるため、決断が早いというメリットもあるが、気に入られていないと何も通らない。魅力あふれる社員さんはあまり多くない。, 給与があがらない 残業しないともうからない 地方では派遣先が難しい 3年おきでローテーションされる 自分の希望スキルにはいけない 結婚が難しい 土、日、ロボットコンテスト等イベントも参加しなくては出世できないのでプライベートはほとんどない イベントに参加しないと出世は難しい トップは銀行のあまくだり, 給与水準は極めて低く、アパレルでは妥当なのかもしれないが、本社にはさまざまな専門職の人間がおり、別業界からの転職だと厳しいのでは。人事評価制度は、期に2回ほど設定目標のもと上長と面談となる。それより、人事部への評判が悪く、明確な条件をはっきりとした形で提示しない等、入社後や産休のタイミングなどで給与や条件について問題になっているケースが見受けられる。, 有給休暇は基本的に取得しやすい風土にあります。
食堂については、川崎事業所は外部業者の弁当販売(あまり健康に配慮した食材ではない)、
白河事業所は比較的川崎よりはマシと聞いています。
社内応募制度は数年前はありましたが、いつの間にかなくなりました。
健康診断は毎年実施され社内で受けることが出来ます。, 基本的に管理職は社長の方針を社員に伝えるのが仕事です。社員が管理者に守ってもらおうと思ったら大きな間違いです。社員は1日の訪問件数がノルマと課されておりました。事務処理は夕方から夜にかけて行うのですが、ある時間になると強制的に返されます。仕事は家でやらなければ終わらない仕組みになってます。社員の最大の仕事は管理者が社長に報告するための資料作り。これは何よりも優先です。
こうしたトップダウンの会社なので、社長のさじ加減で経営はかなり左右されると思います。かなり儲かっている会社だと思います。
が社員の残業代申請は管理者がことごとく握りつぶします。社長の機嫌を損ねるため。, 管理職には特に魅力を感じませんし、尊敬できるような人もいません。
というのは、特にここ数年社外からの経営陣(非オーディオ業界出身)に対しての
保身に管理職の皆さんは心血を注ぐようになり部下の働きやすさについては
特に優先されないからです。
時々、思い出したように部下を集めて「この会社の問題は何か」とか聞いてきますが、
それも経営陣から言われたからに過ぎません。
その場では「こういった機会をドンドン設けて良くしていきたいね」と言っていますが、
それが継続された試しは今のところありません。, 土日が基本的に休みにはできないので、学生時代の友人や恋人との時間を
作るのは難しい。
なかには、土曜日を休みにしている自分勝手な社員もいるが、パートや同僚からは
影で散々文句を言われている場合がある。
有給を半年に1回とりましょうという取り組みもできたが、実際忙しい店舗の社員は
取れないし、その取り組みの存在すら忘れている。, 女性に対しては可もなく不可もなくといったところなのではないかと思いますが、女性の管理職も多数いらっしゃいますので、女性が男性に比べて著しくプロモーションしにくい会社ではないと思います。育児休暇制度などもありますし、利用している社員の方も多数知っておりますので、女性は比較的働きやすいのではないかと思います。, 給与に対しては大不満。
会社10年以上の赤字で、会社の構造的に大きな問題を抱えているため、
まず昇給・昇進は望めない。
ただし、赤字であってもアメリカ本社が補てんしているため、会社存続は可能。
そのため、個人でどのように努力・結果は出したとしても給与に反映されることはない。
正社員での勤務はやめておいたほうがよい。, 前にも投稿したけど、作業帽子に赤一本線刺繍してあるリーダーに解らない事聞いたら舌打ちされました。リーダーが忙しいのは解るんだけど舌打ちってどうなの?って思いました。席を外した同僚の陰口も言ったりしているのを見ると、尊敬は出来ないし命令もされたくないと思いました。
終業する時は「お疲れさまでした」って挨拶もなく、黙々と静かに帰っていくので覇気も無いし、モラルが低いです。, 中堅クラスが育っておらず、人を育てられない風土。ブランドを屋台骨で作り上げてきた人や、外部からきた人間や若くて仕事のできる層は離れていっている。
毎年大きな組織変更があるが、形を変えるだけで仕事は個人個人についていくだけで、新組織に応じた実質的な体系を作れないというのを繰り返している。様々な意味でフローやインフラが整っておらず、程度の低いところでの議論が慢性化している。商品開発工程や打ち出し方など、とにかく全社で論理的に事が進まない。経営陣が入れ替われば、大きく改善していけると思うが、自分のキャリア構築を考えた際に時間切れと考え退職。, 管理職も基本的にやさしい人が多いと思う。
悪く言えば甘い。
女性社員も基本的にやさしい人が多く、人間関係で言えば働きやすい環境であると
思う。
人事制度が変わり、管理職のための研修もあるそうだが、正直下の社員にとって
どう変わったのかはわかりにくい。
店舗によって働く環境がまったく違うので一概には言えないが、人と話すのがうまい
従業員が多い。, 非常に多くの製品ラインアップがあり、競合他社よりは積極的ではないにしろ本社が買収を行って製品ポートフォリオを拡張していることもあり、さほど将来性には悲観的にならなくてもよい状況ではあると思います。CRM関係の事業部の製品は出尽くした感があり若干の閉塞感があるのかもしれませんが、頑張っていると思います。, 好きな食べ物について聞かれるなどフランクな質問が多かった。窓口に配属された時ににこやかな対応や、愛想よく対応できるかが見られていると感じた。学校の方に推薦で募集がきていてその時の面接はあまり堅苦しくはなかった。ただ推薦と言っても通らない人もいたみたいなので注意が必要。きちんと一般的な常識や質問に対する答えも準備した方が良いと思う。また、営業の人の方が面接にかかる時間は長いと思う。, 仕事を通じて身に着くものは
周りに非常に技術のあるかたが多いので
周りから刺激をうけ、常に向上心のある方だと
どんどん技術的な知識は身に着く環境だと感じました。
その時に身に付けた知識はエンジニアとしてやっていく場合は
どこの会社にいっても役にたつ知識だと思いましたので
非常にいい環境だと思います。, 同年代の平均給与・賞与に比べて多くいただけていたので
満足していました。
仕事をしていくなかでキャリアパスを考えたときに
今後の自分自身が思い描いているものと
実際にやっている内容で今後どのように成長していくのか
イメージがついていたのでその点では満足していました。
評価制度については給与等にも反映されていたので満足していました。, 社内の人間関係と居心地の悪さ。特に長年勤めている年配の女性は人間性に問題がある様な方が少なからずおり、会社としても、手を焼いている様に見える。各個人の個性を尊重するという文化はあまりなく、豊田通商マンとしてのあるべき姿に乗り切れない人間は淘汰されていく。長いものには巻かれる人には良い会社かもしれません。, 社員教育がきちんとされていないと思います。利益をあげるよう指示があり、社員ひとりひとりがぎすぎすしている感じがあります。パワハラのような発言が日常茶飯な現場もあります。
社員のモラル意識を改革していかないと、患者様が離れていくように、個人的に感じております。
会社自体は、母体がしっかりしているので、安定しているのだと思います。, お客様のためになると思えばつらいことなどはありませんでした。しかしそれもだましだましだと本当はわかっていました。私の人生はこんなものです。こんな感じなのです。あーあーやってられない。ほんとうに失敗したと思います。今後はもっと自身の適正ややりがいを追求できる仕事を模索していきたいです。これから変えていくしかありません。, 新製品の企画については、現在国内の技術者には決定権がなく主に欧州のマーケティング部門からの指示で動いています。これが、コストやスケジュールなどまったく無視したものでその場の思いつきのような内容ばかり来て、それが何故必要かという裏付けとなる数字も与えられず後の検討は国内に丸投げ、と言った感じです。また欧州〜国内の橋渡しをするスタッフが一応いるもののこれがまた無能で、基本的に欧州のいいなりです。このような商品企画ばかりやっていては将来に発展するようなラインナップは出来ないと非常に不安に思っています。, パート上がりで社長まで上り詰めた方。
しゃれきもながく、他の社員のだれよりも会社の構造をしっている。
ひとがらは優しく対面的にもあたりがよく、またビジネスレベルで英語も堪能。
本社がアメリカにあるため、電話会議や海外から来社にたいしても難なく対応可能。
周囲の社員からは、人柄に対しては定評があり、若い社員からは好かれている。, 本当に配属先の支店にもよると思うが上司が丁寧に教えてくれる。研修制度などもしっかりしていてさすが大規模なだけある。モチベーションは個々にもよるがやりたい人には研修制度整っているので良かったと思う。紙幣の扱い方から時間をかけて丁寧に教えてもらった印象がある。外国為替関係など学べてとても良かったと思う。, プライベートとのバランスは部署次第ですが、繁忙期でない場合は比較的休みを取りやすいと思います。
しかしながら、繁忙期になると、土曜日出勤も当たり前、夜中まで残務ということもめずらしくもありません。仕事を覚えるとそれなりに自己管理できますが、人員が減ると仕事量が増えるように、プライベートの時間が削減されていきます。, ギャップだらけで本当に大変でした。世間一定のの評価などは気にせず社員の声を信じて入社したのですが、やはり火のないところに煙は立ちませんね。入社後はどうしてここに入ったのかと後悔ばかりです。まあ私の至らぬ点も大きかったので一概に向こうが悪いとも言いませんが、もっと慎重に入るべき会社を考えるべきだったと今では思います。, 体育会系職が凄まじい。翌日仕事でも朝方まで付き合いの飲みはしょっちゅう。海外出張も土日からの出発が推奨され、とにかく休みが取れない。中途入社者や新人にも厳しく、見ているこちらが心配になる様な言動を行うとんでもない社員も在籍している。総合商社としては給料水準も、低めなので他社は知らないが、あまりオススメはできない。(但し配属部門にもよると思います), 社会保険あり。
労働時間、普段は月残業が20時間もない程度。残業代も全てつくので問題ない。
有給休暇も使おうと思えば使える。店舗で取りやすさの違いはあるだろうが、自分は消化率3割程度であった。
引越休暇、出産休暇やそれぞれの祝い金もあり、不満はない。住宅補助が昔なくなったというのが辛いところではある。, 事務所にもよるが、先輩社員が熱心に指導をしてくれる。代理店、販売店と協力してものを売る営業スタイルは巻き込む人数が多い。話すことが好きな自分には非常に楽しめる内容である。ただ、社内向けの資料作成が少し多いことが難点。人と話すことに苦がない人、会議資料もテキパキと作れる人バイタリティーある人には魅力的な職場である。できないと感じて落ちていく人もいるが、ガンガン活躍していく人も多い。, 育児休暇が子供が2歳になった3月末まで取得出来、復帰後は小学3年生の3月末まで時短勤務(5時間〜6時間勤務を選択可)が利用出来る点はありがたいです。その為、時短を利用して復帰している女性社員が多いです。
ただ部署によっては、業務量が多くとても時短では帰れません。
多少の考慮はしてもらっているものの、限界を感じ転職を、検討中です。, 世間の流れで完全週休2日制になったが、幹部社員は休出するのは当たり前…という企業風土。と言っても殆どが名ばかり管理職の幹部社員になっているのだか…。
No.2の幹部に気に入れられたら待遇はまあ良くなる。NO2のやりたい放題なので、昇進に対しても明確な基準が無い為、仕事の実績よりも、社内の営業力が最重要。, 仕事量はさておき、お客様ごとのオリジナル製品を日々具現化していくため、やりがいはある。ただ、自ら進んで行動をしなければ、卓上で淡々と設計して終わってしまう。
尚、扱う分野が多岐に渡るため、振り返ると頑張った分だけ、知識も豊富になってたんやと感じる。
役員を除いて、先輩の方々は、なんやかんやで温かい人達かそろっている。, 新しい技術を取り込みやすい環境で個人的に
やりがい・モチベーションを高めやすい環境だと思いました。
かかわっていいる案件が無事に終わったときに
メンバーと一緒に達成感や安心感を感じれたときに
やりがいを感じました。
まわりのメンバーに技術力の高いメンバーが多く
いろんな面で刺激があり常に成長していける環境でモチベーションを高められると思います。, 社員は皆若く、高校生たちのあつまりのような会社でした。
20歳そこらで店長になれるので、ちょっと分別のない子たちがたくさん。
わりとしっかりとした人たちは辞めていっていました。
給料はいいですけどね。
あと、結構がめつい接客ばかりしているので完全にブラック企業だと思います。
待遇はいいですが、自分の品位を下げる会社だと思います。, 個人ごとに定められた売上目標額は、ノルマではないと説明会のときに言われましたが、ほぼノルマです。店長によると思いますが、今月の目標額に行かなそうだと思われると、残業してもいいんだからね?と、残業してでも目標額にいかせようとさせられました。かなり圧力は感じました。がんばればそのぶんボーナスに反映されるので、ガツガツ売り上げとりたい人にはいいとおもいます。, 渋谷から2駅以内の賃貸物件であれば、月3万円の家賃補助が出る。
フリーランチ制度あり。しかし、弁当の質は低く、多くの社員から不満の声が上がっている。
部活動制度あり。会社から活動費の補助が出る。しかし、活発に活動している部活動を見たことはない。
出産育児支援も充実してきた。男性社員でも出産時には有給休暇を付与される。, 社内新生の作業が膨大です。一つの製品を新規採用した場合、通常仕切り価格で販売するとしても掛け率申請なる作業が待ち受けています。日帰り出張するにも申請書と通常の生活会社では考えられない作業が膨大に待ち受けております。毎日深夜になっても帰社が義務付けられている営業所もあり労働は早朝から深夜、場合によっては早朝にまで及びます。無論土日も家で仕事が待っています。事務員さんもそれを強要され、深夜終電で帰ることもしばしばでした 。もちろん、駅から自宅までのタクシー代などは全て自腹です。事務員さんは残業代の上限打ち切りがあり、殆どがボランティアで仕事をして残業代が支払われる事もありません。当然体調をくずす場合もあり、医療費がかかります。働けば働くほどお金が減りました。現在改善が見られているかどうかは分かりませんが、会社としての文化が根底にあるのだと思われます。, 福利厚生は、基本的な厚生年金と、通勤手当のみ。
社長が社内にお金を使うマインドが無いため、今後も充実は期待できない。
一昨年までは、社員旅行があったらしいが、経費削減のためいつの間にかなくなっていたとのこと。
有給は取得しやすい雰囲気はあるものの、休みでも顧客対応が発生することも多々あり、改善が必要。, 目標予算が高いわりに達成した後のインセンティブが少なく、会社自体の業績も良くないので、昇給は僅か。
そもそもマネージャークラスでも他社と比べて稼げている感じは出ていない。
ここ数ヶ月、退職する人が多いためか、評価制度が若干変わったが、業績自体が落ちているため、そもそも給料の上がり幅は少なく、従業員の不満はたまり続けている。, 退職を決意したのは、
労働時間の長さ、肉体を使う仕事なので、長くは続けられないと判断し、3年で退職しました。
3月4月は12時に引越しをしたことも。。夜中の。
まぁでもその年だけが以上に忙しかっただけで、翌年は そんな時間に引越しをすることなんてなかった。
とはいってもずっと続ける仕事ではないのは変わりわない。, 翌日の求人依頼が急遽来る時もあり、そういった時に人員をどうコーディネートするかが重要となります。
非常に頭を使う仕事ですが、頂いた依頼を全てこなせた時はとても面白味を感じます。
事務所によるかとは思いますが、人間関係が非常によく業務上辛い事があるとお互いに励まし合い、和気あいあいと働かせて頂いていました。, 個人が売れてなくても賞与は、年間約4か月分いただけた。年二回、個人の査定があります。
店長によって評価が甘かったり厳しかったりする。
ただ、きちんと賞与はいただけるので評価が賞与に反映されているのかは疑問でした。
賞与がしっかりしている分、数字にたいしてはかなり厳しいのでねをあげる方が多かった。, 法人営業に関してですが休日は土日祝、きっちりとありました!
残業も支社によるのかもしれませんが私が在籍していた支社では
残業を強制するような事もなく仮に残業があったとしても1分単位で
残業手当が支給されてたので仕事も無く残っている社員もいました!
なので基本的にはプライベートのスケジュールも非常に組みやすく
有給に関しても取りやすい環境でしたので非常に働きやすかったです。, 自分達で仕入れをしたり、休みの日に社長に捕まったりとかなり大変です。
事務作業も多く、お客様が入店しても顔すらあげない社員もいる。
そのわりに給料も良くなく、拘束時間がかなり長く自分の時間がもてない。
働いている社員は、他のブランドに比べ優しい。
客層は幅広く、入店客数もかなり多いため接客に時間をかけられない, 研修会は定期的に行われているが、勉強会というよりか雑談してコミュニケーションをはかる場の意味合いが強い。部署によってはすぐに顧客先常駐になるため、月に一回の帰社日があっても自分がどこの社員なのかわからなくなる時もある。これも部署によるが良い意味で上下関係のない雰囲気のところもあり、配属される部署により成長できるかどうか大きく変わってくる。, 組織設計事務所で働いている以上プライベートと仕事を両立させることはかなり厳しくなってきます。ですが中には少ない休みの合間を縫って資格の勉強をしたり趣味や家族の時間を大切にしたりと。自分のやり方次第で調整はできると思うので、何か目標を持って毎日を過ごすと忙しい中にも充実した休日を過ごすことができると思います。, 人事制度が変わり評価ポイントも変わったようだが実感はとくにない。年ごとの給与アップ水準も数1,000円程度。賞与については業績により前後することはあるがほぼ確実に支給される。また残業手当てなども全額支給である。昇進についても新人事制度になったことで透明性も高くなり絶対評価・貢献すれば昇進できると言っているが実際のところは過去と変わっていない。, 仕事のやりがいは
周りがやる気に満ち溢れているので
やる気になれます。
働いている方は、良い人ばかりですが
社長の考えは、最悪です。嫌われたら
辞めるまで、とことんやります。働いて
てる人達は、犬みたいに従わされます。
本当に良い人ばかりです。だた、トップ
がそのような方なので、顔色を伺って
なんぼで、仕事出来る出来ないは後な
会社です。, 自分の提案したものが形になる瞬間はなんとも言えない感動を覚えます。それがたとえどんな規模の物件であれ、現場で出来上がったものを確認するときは、詳細の収まりの部分や冊子の収まりなど自分が苦労した分その時の図面や打ち合わせの風景が蘇ってきて、建築をやってよかった。って思えます。
これからもたくさんの物件に携わっていきたいですね。, 社員や管理職の方が非常に話やすい方が多く
働きやすい環境だと感じました。
魅力に感じる人柄は上記とおなじ内容ですが、
話やすく相談等ができ技術力の高い人に魅力を感じていました。
スキルに関しては自分がもっていないスキルを持っている人に
魅力を感じていました。
それは刺激をうけ、自分自身の成長にもつながったためです。, 中途入社の人には厳しい環境。人柄は良い人が多いが、総合職、一般職で明確にカテゴリーわけがされており、職位により業務範囲が明確に線引きされている、どんなに能力があっても一般職である限りは補佐的役割しか任せてもらえないが、一般職から総合職への転換事例もなく、入社時に決まった職位から昇進することはない。総合職への採用はほぼ新卒に限定されている。, 水戸にある設計事務所の中では評価が良い方だと思う。
残業時間などを考えると、割に合わない部分があるが組織設計事務所はどこも同じような印象である。社内の雰囲気としては風邪通しがよく若手も意見が比較的言いやすい環境なのでそこは他の事務所よりも働きやすい環境なのではないかと感じる。また建物の種類に偏りがないので幅広い種類の建築に携われる。, 一般職の給与は安い。仕事もその分ラクといえばラクだが、入社時に決まった職位から昇進することは皆無であり、どのような契約形態でも能力のあるものは引き上げて役職に就かせるということはまずない。一般職から総合職への転換例はなく、どんなに仕事ができても一般職はずっと補佐的役割しか与えられないなど保守的な風土が残っている。, 現在雇用形態の大変革があり、今の雇用形態は今年度いっぱいで収束するのでこのままのスタイルで雇用継続が出来なくなる・・・・・。先日説明会がなされたがはっきり言ってよく分からない。
給与体系が変わるから何?今までの金属年数やスキルは考慮されず皆同じスタートからと言われたら
正直納得出来ない所が大きいと感じている。, 給料はグレードで決定します。
非常にいい会社だとおもいます。給与、賞与と安定していて、文句ありませんでした。
昇給は上長にもよりますが、普通にマネージャになれるとおもいます。
ただし、個人の能力主義の会社なのであまりチームワークはよくないと思われます。
どこの会社にもいい人間、悪い人間はいるのでこの会社はまともな会社だとおもいます。
目標達成したらハワイ旅行などもあり、やりがいはあるでしょう。
この会社に入れたら、とりあえず安泰だと思われます。, 社員によっては非正規にも業務の一部を任せる場合があり、そういった面白さはあった。社内の改善に力を入れており、仕事をしていて何か対策を行うと改善発表会で賞を貰えたりする。基本的に改善活動はほとんどの人間がやる気がないため、ちょっと真面目に取り組むだけで簡単に賞が貰える。金一封などはない。業務は全般的に慣れてしまえば実に楽な仕事ではある。接客対応にかなり力を入れていて、真面目に学べばどこでも通用する接客能力が身につく。しかし従業員のモチベーションは店舗によって様々。自分が居た店舗はモチベーションが低く、笑顔の接客が全然できていなかった。その理由は、人手不足に加えて募集をかけても応募者ゼロな状況により一人あたりの作業量が増え、接客対応どころではない。が、この根本解決の対策はあまり成されて無く、結局自分がやめる時まで接客態度は改善されていなかった。, 上司の理解もあり、有給休暇は取りやすい環境にあったと思います。ここは御多分に漏れず、上司次第だという印象です。入社当時は社員旅行補助など福利厚生はこの手の外資系企業にしてみればまぁまぁだったとおもいますが、売上予算が達成できない事、経費削減の指示などにより、福利厚生、待遇面はどんどん削られていった印象があります。, 考え方が古いというか昔ながらの日本企業のようなところがあり、男性=総合職、女性=一般職という考え方である。一般職に関しては残業もそれほどないが、総合職は常に出張をしていてあまり会社にいない人が多い。女性でも多少、総合職の人はいるがそれは新卒のみに限定されている。一般職で入社したらずっと一般職である。, 当時販売スタッフとして入社致しました。
特に入社前と入社後のギャップはありませんでした。
配属先の上司によって多少店舗の雰囲気は違います。
当時入社した時は上司、先輩含め能力のある魅力的な人が多かったように思います。
今現在は業界全体が厳しいの能力のある人から退職しているのではないでしょうか?
お客様に尽くすことがやりがいになる仕事です。, 全ての仕事には納期があるが、モニターさん次第のところもあるため期日間際になると毎回ひやひやするが、無事に納期までにすべてのレポートを完了できると、達成感がある。ただ、総合職・一般職と明確に業務領域に線引きがされており、入社時に決まったポジションからおおきな変更がされず、能力があっても一般職で入社したものは永遠に補佐的業務しか任せてもらえない。, 以前は社員100人以下の中小ゲーム企業に勤務していましたので、
最初は人数の多さや、関わる人の多さに戸惑いを感じましたが、
慣れてくると分業加が進んでいるので、いい意味で自セクションに集中できるメリットがありました。
逆に他のセクションに対して無関心になってしまっている人がいるのが気になりました。
スペシャリストを目指す人にはいいのかも。, 業界では先駆者的な存在だが、旧態依然とした文化のため、ユーザビリティはあまり良くないサイトとなっている。同業他社とくらべ、モニターの声の多さ(記述式)が多い点が特徴のためモニターにかかる負担は大きいがモニターへの見返りはそれほどよくないため、折角登録したもののコンスタントに利用してくれないモニター数が増えている点は改善したほうが良い。, 他の大手ゲーム会社と比べて、多くも少なくもない印象でした。
一般のデザイナーとしてはこんなものかなと思います。
もちろんディレクター、プロデューサークラスはもっともらっているでしょうが、
デザイナーとして昇給するにはセクションリーダー以上にならないと、
厳しいとおもいます。
またアサインタイトルによっても年収の上り幅に差があるように感じました。, 社内の風潮は、学歴よりも個人の能力やチャレンジ精神で判断されます。失敗も考慮していろいろなことに挑戦できることが強みですが、上層部からの判断で、急な転勤や配転も多くあります。
能力によって考慮はされますが、成長するためには何に対してもチャレンジするという意思がないといけません。あくまでも社内の環境はよかったと思います。, 時給は悪くないが、働ける時間が短いため給料が低い。また、結果を出しても非正規から正社員への道は無いに等しく、未来が見えてしまった。上司である正社員の異動が激しく、その度に労働スタイルが変化する。基本的に女性のパート社員さんが多く、それによる人間関係の悪化やパワーバランスが存在している。
社員さんは業務量が多く、おまけに人員が常に不足状態。休日出勤もしょっちゅうしていた。, 1次面接の面接官は人事担当者と役員の2名で、面接が通れば本社で人事担当者と社長の2名で、学生側は2回とも2名でした。1次試験の際には会社説明と適正試験もありました。コミュニケーション能力を重視していると思います。, 雰囲気はけっこう気楽な感じだった。常に人員不足の問題を抱える店舗だったため、非正規の応募はすんなりと通った。
面接担当者はマネージャー。受けた印象はきさくな感じ。
求められたスキルは土日祝日が働けるか?笑顔で接客できるか?といったこと。, バイトでしたが、労働時間はほとんど希望通りで、無理することはありませんでした。
福利厚生は、有休、交通費、食事補助は一回300円程度で、メニューから選べます。ただし、一ヶ月単位で単価×出勤日が給料から天引きされるので、食べると決めたら食べないともったいないです。
あとは、いつも25%びきで食べることができました。
また、給与明細に割引券がついていたので、家族や友達に配ってました。, 特にない。必要最低限のことを。なぜ、この会社の入りたいのか、入って何がしたいのか。今までどんなことをやってきたのか。実績があれば問題ない。モチベーションの高い人、ストレス耐性がある人を求めていると思う。, 普段薬局から処方される薬や、見慣れない薬まで幅広く覚える事ができます。
薬剤師の隣で仕事をするのですから、病気など詳しくなりますし、心配な事があるとすぐ聞けるのもメリットです。
デメリットは契約社員である事で、正社員にはなれないと言うことと、昇給、賞与などはもちろんありません。
なので、どんなに仕事を頑張っても長く 働いても、新人さんと給料が一緒ということです。, 完全なるホワイト企業です。
自信を持ってオススメします。
仕事内容は他の不動産会社と変わらないかもしれませんが、将来独立希望の方であれば、間違いないです。きっと不動産のイロハをたくさん学べると思います。良い意味でも悪い意味でも。。
従業員の方はみんなアットホームで困ったことが有れば、親身になって相談にのってくれます。, 出産・育児をする上で満足している点は、仕事復帰がしやすいという点です。
女性のキャリアパスについては、男女関係なく実力で評価されているという感じがして、満足しています。
女性の労働環境を向上させるために、ワーク・ライフ・バランスが充実しています。
無理なく働くことができる、柔軟な環境があり、非常によい職場でした。, 残業代は出るが残業しても全く終わらない仕事量でした。かなり無理なアウトバウンド営業のため、クレームが終わらないですし、毎日クレーム対応が頻繁している状態。長く続ける人が少なく、
頑張ります!という根性を見せれば、昇進出来るが、お金に直結するような感じではない。ただあまり関心を持たれないのか、仕事量や仕方などは突っ込みないので、自由です, 女性がいないと成り立たない業界であるにもかかわらず、産休制度や育休制度があまり確立されておらず、出産後働き続けるのは難しい。本社勤務の方はまた待遇が違うようだが、店舗スタッフに対する待遇が悪すぎる。お給料も労働量に対して見合わないと思う。もう少し、制度が確立されないと、早期離職者が絶えないため、人材が育たないだろう。, 社員思いの優しい方です、と言えば聞こえが良い。悪く言えば、優しすぎる、2代目で、自分自身が苦労を知らないから、厳しさが無いというのが本音です。
これからの厳しい世の中を、親である会長が死去した後にどう会社をコントロールしていくか、どう社員をコントロールしていくかという点で疑問符が付く。
社長自身の甘えを今更修正しようと思っても遅いので、名参謀を見つけることが良いのではないか。, 不動産全般のスキルは身につきます。只、教育制度等はないので、業務をたくさんこなして自ら身に着けるしかありません。同業の職種であれば、転職には大変役立ち、採用担当も受け入れやすいと感じるはずです。企業自体がスキルアップや資格取得に、協力的ではないので、自己管理は大変重要な職場になると思います。業界NO.1ですのでやりがいはかなりあると感じます。, 出産、育児補助があるので、働きやすいと思う。
また、弊社は出産、育児への関与に積極的で、長期休暇を頂くことができる。
女性だからどういうことはないが、比較的にキャリアを積みやすい職場である。
女性の労働環境をよくしよう、という取り組みはあまりない。
男性、女性ともに安心して働ける職場であると思います。, 入社理由はとにかく給料が良かったのでこの会社を志望しました
給料も面接の際に提示された給料はしっかり貰えたが
仕事自体が朝6,7時～10、11時までの仕事の為、
給料と仕事量が割に合っているかどうかがは個人差があると思うので、
ちょっとくらい仕事が忙しくても、ある程度給料がもらえれば良いと言う人であれば良いと思います。, 社員と管理職の関係性は非常に良い。人柄もいいためである。
ただし、支店によってはそうでにかもしれない。
管理職は、購買、経理などの知識に明るく、また、
親身にスキルアップに協力的である。
仕事外では、一緒にキャンプに行ったり登山に行ったりなど、
非常に関係性が良い。
また、正月も一緒に過ごす文化がある。, ライバル企業は無い。
ただし、少子化により、業績が縮小傾向であり、
今後20～30年のスパンでどのようになるかは不透明。
また、社長のカリスマ性によって持っている傾向があるため、
社長の退任などの影響により、転職を余儀なくされる可能性がある。
基本的に将来的には事業が縮小傾向にあるため、早めに転職を検討したほうが良い。, 福利厚生に休暇休日として有給休暇が記載されていますが、実際に休暇を取得できた人を見たことがありません。実際に仕事を休んだ場合、年俸制にもかかわらずその月は日割り計算となり減給されます。また、業務が忙しい場合には土日出勤も強制させられ、その分の給料は発生することがありません。これに加え、旅行積立金という名目で給料が天引きされており、給料は減少する一方でした。, 有給休暇はほぼとれない、自分から有給日数を上長に確認しないと現在の日数も分からない状態、責任者になると部下から有給取得について質問された時に、法令違反にならない範囲で断るマニュアルが配布される。有給休暇を部下が取得するとマネージメントが弱いと上から烙印をおされる。部下もそれを知ると言えなくなるので慶弔以外は取得も出来ないのが現状。, 人間関係と個人売上が原因で辞めました。
移動した店舗の店長とにかく意地が悪く、気に入らないスタッフには1日中床を磨かせたり、店頭にたたせず、売上がとれない人だから辞めさせてほしいと上司に報告していました。
社販は店長の了解を得てからですが、4か月間同じ服で働かせたり、周りのスタッフへ悪口を言うように誘発していました。
また、他のスタッフが接客したお客様の商品を横取りしたりするなどとても上に立つ方の態度ではなく、本人からも早く別の会社に就職してほしい邪魔などの話を聞いたので離職しました。, 面接官:会社社長、経理・購買担当役員
面接の雰囲気:圧迫面接
面接で重視する点:
会社に入ってから何をしたいかなど、明確になっている必要がある。
資格取得などを前面に押し出すと効果的。
なんとなく、という姿勢が見えると、面接に落ちる。, 兎に角、何をしたいのかよくわからない業務ばかりです。上下関係等もあるのですが、上司からの命令も業務なのか何なのかよくわからないことばかりで、何の意味があるのかが理解できません。仕事というより、上司の欲求を満たす為だけの命令が多いです。自分の考えを捨て、何も考えたくない人にはおすすめです。勤務時間は長く、タイムカードはありません。, 裁量労働制のため、好きに休暇を取ることができるし、労働時間も各自に任されている。
基本的に住宅は借り上げ制度のため、安心して仕事に励むことができる。
食事補助についても、3食分全て出る。
出産育児支援についてはかなり手厚く、会社全員で助け合おうという文化があった。
レクリエーションについては、かなり充実していた。
ただし、職種上、レクリエーションに参加しづらい雰囲気はあった。
社内応募制度については厳しい。職種転換の申請も可能だが、
実際問題すでに空きが無く、職種を転換することは難しいと思われる。
ジョブローテーション制度は基本的にない。, 残業は多いがやりがいのある仕事である。関係者が多く、電話でのやり取りが多い。ミスが生じるのは日常茶飯事で、そのミスをいかに上手く処理するかがこの仕事の肝である。勤務時間はとても不規則で、休日は前の日の夕方に言われるという始末。プライベートで予定を計画するのはほぼ無理な状態である。上司が休まない人なので、部下も休みづらい状況である。, 基本的には、自分自身のやる気次第で、特に会社から研修を受けることはない。
スキルに対しても、仕事いかんによって身に着けられる、といったところ。
身に着けたスキルによって、どの業界でも役に立つと思う。
企業としては、積極的に転職を進めるため、自己研さんに励むようプレッシャーをかけてくる。
上司によっては、スキル研鑽に協力的だったりする。
ただし、資格を取っても資格補助制度は基本的にないため、
自己資金にて資格を取る必要がある。, 常に人員不足により、続かないスタッフが多いです。そのぶん店舗のスタッフで調整しないといかず、かなり労働がしんどく感じられるとおもうことも多いです。アルバイトスタッフが多いですが、ほぼ社員並の仕事をさせられるスタッフ、お気楽バイトをしているスタッフと、かなり差がはげしいです。
社員並に仕事をしているアルバイトの方をもっとも正社員として迎え入れるべきだとおもいます。, 忙しいお店かそうでないかでかなり差がありますが、個人売上ノルマに厳しいです。
ブランドによっては、売上が悪い日に自腹で服を買わされることも多々ありました。
店長やトレーナーにより働く環境が変わりますが、良い店長にあたれば接客も楽しくやりがいのある会社だと思います。
売上の良い店舗は、販売の競争率も高いので自分のお客様をとったなどの陰口も多いです。
売上のいい月に店頭に立たせてもらえず裏で作業をさせられるようないやがらせもありますが、マネージャーやトレーナーに相談してもほとんど無視されます。
お客様を接客するのは楽しいですが、お店での人間関係によりモチベーションが左右されると思います。, 裁量労働制のため、自由に好きなだけ仕事ができる、と考えていたが、
逆に時間当たりの生産性が低くなり、当初のモチベーションを保つことが難しかった。
また、資格の勉強も必死でやっていたが、だんたんとそのモチベーションが小さくなってきた。
入社前は、アットホームな社風だと思っていたが、いざ入社すると、
アウトプットが低い場合は非常に肩身の狭い関係をする。
また、社内ではないが、商売上友人との関係性も悪くなる場合があることを知った。, 新しい仕事に興味を持ったのが理由のひとつです。今の仕事も十分やりがいはあります。お客様に喜んでいただけると自分のことのように思って、やっててよかったな、と感じます。
もうひとつ、退職しようと考えたきっかけが人間関係です。スタッフ同士のいざこざが絶えず、精神的に疲れてしまいました。自分自身だけでなく、他のスタッフ同士の仲が悪かったり、その間に挟まれるのがとても苦痛でした。, 一定の収入が見込めるのがいいところだが、それ以上の収入を得るのは非常に困難。
人間関係については、基本的に個人事業主的なところがあって、ほかの方と
コミュニケーションをすることはあまりない。
業績については、とくに問題ないが、今後少子化が進む中で、
業績が悪化して収入が減る可能性があり、また先行きも見えない。
キャリアパスについては、キャリアが専門的になるため、長い間勤務していると、
他社への就職が非常に困難になる。, はっきり言ってここで仕事のやりがいは見つけられません。提案やちょっとでも違うことを言おうものなら目をつけられます。皆の前で大声で叱り恥をかかせようとします。なので、社員の多くは自分の頭で考えず上司から言われたことをひたすらやる毎日です。思うことがあってもなかなか言い出せません。上の人間は自分たちのみで会社を動かしてると思っているので。, 本社から特にVMDにおいて、指示がない為、自分達で好きなようにお店を作り上げれるところがありやりがいはあります。基本的には現場主義で、売上を作るために商品も自分達で作れます。少人数での運営で、社員比率が高いので、チームワークを作りやすくモチベーションも比較的高いです。接客方法も決まりがないので、自由にやらせてもらえます。, 完全週休2日制(土曜日・日曜日)だが、顧客との打ち合わせや行事が入ることが多く、平日に代休を取る事が多いです。平日の代休では、現場の職人さんは動いているため、しょっちゅう電話がかかってきます。休んだ気になれないのが実情です。
よくも悪くもトップダウン経営なので急な方針転換も多く、3年～5年先の中期事業計画に計画性が感じられないです。, 近年社長の方針で女性管理職の採用が増えています。職場の雰囲気は大変良いと思います。よくテレビなどでも紹介されますが、固定のデスクや電話がないフリーアドレスですので、毎日違う部署のメンバーと近くに座って勤務しています。
何気ない会話や情報交換などから新しい商品や企画が生まれることも多いです。
楽しんで仕事しています。, 入社を決めたポイントは立地条件の良さ。新しい病院なため、きれい。救急が活発でなく、ライフワークバランスは他の病院に比べよい。
入社後は、理事長の独裁企業なので、何をするにも一苦労。
必要経費にもなかなか予算がでず、大変なこと多い。
働いている人たちは、のんびりしていて良い人たちが多い。
救急は弱い。, 非常にスキルある商材がおおくあります。自己啓発も積極的にできる環境があります。先輩社員も丁寧に教えてくれますので、やる気ある方であればスキルを磨く事ができます。各種、セミナー等にも気軽に参加でき業界の動向や技術をみがけます。自身のやりたい事も比較的容易にでき、会社もバックアップしてくれますので仕事は大変やりやすい環境にあります。, 他の住宅会社とは違い、協力業者との結束が強い為、困ったことが発生しても互いに解決するために協力することができる。
独自のツーバイフォー工法を採用しているため、構造躯体の精度が高く、建物の品質が高いため、作り上げた建物に対して自信が持てる。
風通しがよく、業務の改善案や問題提起を言いやすい環境にある。, 給料はとにかく安い。専門医を所得しているドクターにとっては割が合わない。ただ、近くに済生会中央病院があるため、救急は活発ではなく、夜間の呼び出しは他の病院に比べてかなり少ない。
基本的に理事長が許可したものしか予算が下りないため、色々な試みをしようとするには不敵な病院である。
場所は東京タワーに近く、交通の便はかなり良い, 店舗での販売スタッフを1年ほど経験しました。月に一度本社主催の商品勉強会があり、休みが1日つぶれます。もちろん無給です。私の職場は社員のオペレーターが3人に薬剤師が4人、アルバイトが1人という顔ぶれでしたが、人間関係があまり良くなく退社にいたりました。休日は上記の通り月に1日はつぶれますが、あとは確実に休めます。, 勤務中の営業ワークは個々の判断に任せられていて、自身の判断で行動できる体制が利点。キャリア(ベテラン寄り)が、ある営業マンが多いため、そのスタイルが確立している。
逆を返せば、まなぶ環境ではないため、人によっては何をすればいいか戸惑う可能性もあり。
個人的には、考える力や判断力が養うことができた職場だと思う。, 内部はだいぶたるんでいる
薬剤師はお喋りばかり、事務に仕事を押し付ける
調剤資格のない事務に調剤をやらせる
事務に調剤をさせないと回らない体制をどうにかすべき
調剤をさせているのに、会社としてその行為を認めることは法的にできないため、給料には反映させていない
医薬品の管理・薬歴管理も雑
そのためどの店舗にもは3年未満のものばかり
優秀な人ほど見切りをつけ会社には残らない, 入社理由:ただ家から近かったため(私にとっては重要。通勤時間に1時間以上はかけたくない、実家から5分で勤務地に行けたのが大きかった。)
ギャップ:何も考えずに入社したためギャップはなかったが、たた惰性で仕事をしてしまい、人生を無駄にしている感じがあった
次の仕事はやりたいことがやれるところがよかった。, ・プライベートとのバランスを調整する上での満足している点は特にありません。
・企業のワークライフバランスについて取組みは特別なことは行っていません。
 管理職への負担がかなり多く係ると考えます。
・不動産、木造建築物、企画、施工、販売、アフターサービスなどの全般の知識を、覚えるには大変良い会社だと
 感じます。, 常に社長は嗅覚を効かせて新しい動きを模索しているので、確実に成長している実感があります。そんなに背伸びもしないので、じっくり成長して感じです。ライバル企業が多い業態ですが、真似することなく独自のビジネスモデルで少ない投資でちょっとリターンを目指してるようです。ただ、人事制度が未整備であるがゆえに離職者が多く、今後の人材確保に難があると思います。, 給与については世間一般からみるとかなり高水準であるが、業界のその他大手社と比べると劣位。基本給はあまり変わらないが、賞与では他社と雲泥の差。
昇進に関しても、業界の大手社と比べると遅く、
最初の役職主任も他社では5年目になれるのに対して、この会社は6年目。
評価制度は現在全域型、地域型に関わらず
同じ資格であれば同じテーブルで評価されるが、実態は全域型の方が任せられる仕事のレベルが高いので、地域型の方が数字もあげやすく、結果地域型の方が評価も上になりやすいという、なんとも不公平な制度運営がされている。, 一応昇給は定期的にあったが、賞与も低いため、男性で家族を養うのは大変です。この仕事が好きでもやはり将来のことを考えると金銭的に不安です。評価制度の公開はなく、人事評価も面談が年二回だけで上司が人となりを見て判断してるか疑問です。上司によっては好き嫌い人事を明らかにしています。関西地区はまだ大丈夫ですが、関東は上司に難があり好き嫌いで判断されます。, 入社時は大和ハウスグループという点に魅力を感じていたし、またこの点については、社内待遇、福利厚生、営業上のブランド力という点で大きな魅力と感じている。
営業上のブランド力については、いわゆる三井、東急、住友といった大手には及ばないものの、それでも中小まで含め多くある不動産業者の中では、かなり大きなアドバンテージと感じている。, 社長は多事業展開してるので、毎週決まったルーチンで今日は本社、明日は東京などとリズム通り動き、スタッフとミーティング重ね事業の舵取りをしています。好奇心旺盛で、常に新しい芽にアンテナを張っています。車とカバンを大事にし、家族を大切にしています。スタッフが多いこともあり、コミュニケーションは取りたいけど、時間がないと悩んでるかも。苦労して、一代でこの規模に仕上げてるので、努力家である反面、経理や人事などに少し疎いところがあるような気がします。, キリンによる買収を経て企業内風土がめまぐるしく変化した。世代間の処遇に大きな差が出るとともに、収益性の高い部門とそうでない部門とで格差も広がった。早急に近代化を進めすぎて社内にいろいろと痛手が出たようにも思う。研究開発能力は高く、今後芽が出れば、業績がだいぶ上向いて安定企業への成長も見込めると思う。, 休暇はとりやすい。
個々の仕事に従事し、組織の体をなしていない。
福利厚生は低レベル。
住宅手当はないと同じ。
とにかく好き嫌いで人事が左右される傾向が非常に強く、声の小さいおとなしい人は
いくら能力があっても厳しい環境に置かれるような社風である。
このままの社風であと100年企業として存続できるのかは微妙。, 入社前まではグループディスカッションに力を入れているみたいですが仕事とは一切の関係がありません。入社後は簡単な社内知識の説明会を行っただけで各店舗に配属となります。
その後は各店舗で先輩に教わることがほとんどでかなりのばらつきが生じます。
初年度後半にようやく営業などの研修がありましたが今更かといった感じです。
新入社員に対する教育体制は一切確立されていません。会社に社員を育てる意識がなく、対応できずに退職する人は多いです。そのため数を補うため入社の敷居は低いように感じますが。, 組織力の電通、個性の博報堂といわれているとおり、美大出身者を中心に佐藤可士和さんのようなクリエーターが多数います。しかし、彼らは潤沢な予算を使うクライアントでしか動かないので、年間数千万程度の売り上げでは、外注の制作会社に丸投げ、そこそこのクリエイティブが上がってくる感じです。あと、営業もクリエイティブに参加できるので、そこも魅力かも。, 女性社員自らが企画運営を行い、女性がいきいきと働くための施策を考え提案しているプロジェクトが2012年6月から社内で活動を行っています。通常業務と並行して活動することになるのですが公募の時期に立候補すれば、活動に参加できます。
男性が大半を占める職場ですので、そのような活動があることで女性ならではの発想を会社に伝えることができることは良いことだと思います。, 男性社員が女性に非常に気を配る職場でした。おおむね男性社員が多くを占める中で女性の数が少なかったので繊細な対応を求められていたのもあるとは思いますが、丁寧だったと思っております。もちろん職場によっても変わってくるのでい違いとは言えませんが。男性社員も体育会系が多かったせいかレディファーストな風潮はありました, 人間関係がすごくよく、給料も悪くないです。
ただ、会社に合うか合わないかがすごく分かれるでしょう。
勤務時間が長いので、辛いと思う人もいるかもしれません。
柔軟性があり、開き直れる人間が生き残れるのではないでしょうか。
入りやすいです。
悪いクチコミも多いですが、自分は入ってよかったです。
ただ、悪いことを書かれる理由はあります。, 会社自体の考えが古く、昔の売れてた時代のやり方を未だに引きずっており、今後伸びていく要素が皆無であった。
また、とにかく労働環境と給与面での待遇が悪くワークライフバランスなんて夢のまた夢といった環境であったため、私は見切りをつけました。
基本的には毎日21時以降の帰宅、締め日は膨大な伝票処理があるため日付けが変わるのもザラ。土曜日の休日に追いつかない事務処理をするのもザラにあり、それで30歳で年収が400届かないなんて、誰が勤めたいと思うでしょうか。
唯一、社内の人には恵まれたため、2年以上続けられたといったところ。, 従業員は470名。工場は全国3カ所、営業所は本社を入れて全国8カ所。
樹脂製看板のサインメーカー。受注を受けて自社で製造した看板を取り扱っている。
同業社は、国内2社ほどと少なく、元々がこの会社が技術提供したようなもの。他社に比べ、品質、サービスの点で優位に立っている。
主な取引先:セブンイレブン、ローソン、エネオス、コスモ、シェル、マクドナルドなど。
営業の仕事:99%営業とは言わないようなもの。施工管理のような仕事。
取引先企業の出店計画によって業務が進む。
実際に工事、定期修繕などの作業は、各エリアごとの協力会社(下請けではない)。, 社員の年齢構成的に40代以上がやたらと多く、ポストがない。人事異動がしょっちゅうあるのでなかなか得意先や社内でも信頼関係が築けない。百貨店のファッションアドバイザーの女性同士の仲が悪く、営業の仕事の半分以上はこの仲裁にさかれてしまう。市況も悪いのに服を作りすぎだし、営業も服のことを勉強せずに社内数字ばかりに気をとられている。, 過去の成功体験を活かす場がなく、入社時に決まったポジションから上にいける要素が皆無のため。また、個々では優秀な人もいたが、業務についてお手本にしたい先輩や上司もおらず、このままでは何も成長できないまま、ただ時間が過ぎていくと感じた。会社や上層部の理念がころころ変わるのでついていけないし、数カ月ごとに人事組織の変更がある点も疑問に感じた。, ワークライフバランスを保つのは不可能とまず考えてください。とにかく薄給激務、典型的なブラック企業である。
社内のインフラがまったく整っておらず、基本的に紙ベースでの膨大な事務作業を強いられことになる。また営業は遅くまで外回りをしろという古き習慣があるため、18時から19時まで外回り、その後事務作業となるケースが多いため、帰宅は22時以降になるのはザラ。
年間休日も108日ぐらいしかなく、祝日が月曜にある月は土曜日が出勤日になるなど、意味不明な調整が入るなど、とにかく社員は疲弊しきっているといった印象。, シフトの組み方がおかしく、遅出の次の日に早出がよくあり、体調管理が難しかった。正社員の欠勤を契約社員に時間外勤務をさせて埋め合わせていた。契約社員の日給が同じ資格の者でなぜか違っていた。介護職員の処遇改善手当が毎月の給料には入っておらず3月末に1年分を支給しており年度途中で退職すると支給されなかった。介護福祉士手当が他の施設より少なく2000円である。, この会社に入って業務上身に付けられるスキルはほとんどない。今まで自らが身に付けてきたスキルを出すばかりで、学ぶことが本当になかった。役職なしの社員でも、一人ひとり見ると優秀な人も多いと感じたが、ほとんどの人がその能力を発揮する場がないと感じた。そのためとても優秀でも会社や上司と対立して辞めていった人が沢山いて勿体ない。, 評価制度はないと思っておいたほうがよい
プロジェクト毎に客先常駐か事務所内業務かが変わるが
役職者のいないプロジェクトもあり、
その場合は誰がどういう基準でプロジェクトメンバーを評価されているのかまったくわからない
その結果会社への帰属意識は薄れて行き人が離れていく要因となっていると感じた
若いうちはよいが30を過ぎても評価が変わらない人も多くおり働き続けていく事が困難, 理念は素晴らしい。書面や口頭で伝えていることは本当に素晴らしく感銘を受けるが、実際の運用となると真逆のことを言われてしまう。顧客に誤認識をさせるような広告を出したり、数字の間違いがあったりして、顧客からもクレームが出ているが全く意に介する様子もなく、誤認識させても売り上げさえ上がればよいと思っている役員がいて、幻滅した。, シフト勤務のため生活リズムを作ることが出来ません。男性女性関係なく、1ヶ月のシフトのうち半分以上は夜勤の勤務にさせられてしまいます。夜勤終わって昼前に帰って次の日は日勤なんていうこともあります。体調がどんどん悪くなってしまい休日でもプライベートを満喫することが出来ませんでした。若い年齢のうちしか働いていけないかと思います, 給与に関しては一切満足してなかった。
新卒から数年働いていたが、昇給は年に5000円もいかない。そして賞与は基本的に年3ヶ月あるかないかといった状態であった。
評価制度も極めて不明瞭であり、自分がどのような評価をされているのかといった評価シート的なものも存在しないため、客観視できる材料がないといった状態であった。基本的には年功序列。若手で成果を残して
いても賞与や給与に反映されることはない。, 以前は恒常的な残業がかなりあり、毎日終電間際までいることが多かったが、会社がIPOを目指してからはかなり残業に厳しくなり、20時間/月を超えることはめったにないのでプライベートの時間は確保しやすくなった。ただ、女性については出産休暇を取った実績もないので、実際の取得に際しては相当難航することが予想される。, 将来の対する不安がありました。職場に40代以上のひとは店長ぐらいで、あとは若い人ばかりでした。新卒ではいっても3年くらいで多くはやめていく状況でした。スキルが身につく仕事でもないのでずっとやっていくつもりがない人は早めにやめたほうがいいと。給料や待遇には特に不満はありませんでした。転勤は多いと思います。, 前職でかなりの成功体験があるスタッフも多いが、給与にはほとんど反映されない。また女性は役職者につけないという内規でもあるのか、女性の場合は創業者一族以外は優秀な人でも絶対に役職者にはつけないので、キャリアアップを目指すなら入社はお勧めしない。入社時に決まった役職から動くことはあまりなく、長く勤めている人でもいろいろな部署の一般社員としてずっとローテーションされるだけで上には上がれない, 得意先に卸す価格も自分で決め、メーカーから仕入れる価格も自分で交渉するなど、裁量権が非常にあるため営業としてかなり鍛えられる。
人間関係を作っての営業がメインのため、関係が出来てきて商品の受注を取れたさいなどは非常にやりがいに感じる。
取り扱う商品も多種に渡るため、興味のある分野が出来ればより仕事も面白くなると思うが、特に会社が資格を習得するように、支援したり何か制度があるなどは一切ない。, やりがいやおもしろみを感じたのは、やはりお客様から直接感謝の言葉や、お客様の笑顔に出会えたとき。
あとは、売上目標が達成出来たときや、月末に前年比を超えられたときなど、数字でもやりがいを感じられた。お客様にいい接客をして、「また来るわ」と言われたときなどは、自分が会社の数字を取ってると思えてやりがいを感じれた。, 男尊女卑の会社なので、女性には厳しい。首脳陣が典型的九州男児のためか。育児のために時差出勤をしたり、早退、遅刻をする男性はたくさんおり、社内でもそれが容認されているが女性に関しては産休を取った実績すらないし、育児のために早退・遅刻など許されない。男性の育児にも寛容であるとアピールしているが、男性が取っているなら女性も当然取得しているだろう、と思いがちだがそうではない。, 本社はわかりませんが、支店や営業所での営業の女性はかなり少ないです。事務さんはほぼ派遣のかたばかりです。古くからいる社員で事務はいました。環境としては出産育児休暇や子供の行事などでの早退をよくされていたように思います。その分、派遣さんへの負担が増えているようです。同じ事務でも社員と派遣は待遇が違いすぎるため不公平に感じます。, 社風はとてもよく、働きやすい職場ではあります。とてもアットホームな雰囲気で、楽しいと感じます。
しかし、仕事量がかなり多く、体力が本当に必要であります。お昼時、晩飯時には汗だくになりながらも、熱いところで仕事をこなさなくてはなりません。やりがいはありますが大変な仕事という面できついです。仕事内容は簡単です。, ポータルサイトで集客し、石材店や葬儀社に業務は依頼をするスタイルだが、他業種からの参入がかなり増えてきており、従来のようにブルーオーシャンではなくなった。新規のプランなどもかなり練っているが、そもそも仲介業自体の必要性を顧客にアピールできていないため、SEOに頼っているのが現状。大手流通チェーンが本気でやってきているので、従来のスタイルから脱却を図れないと、この先は厳しい。, 店舗勤務でした。体育会系の雰囲気で、体を使って動き回る感じでした。シーズンごとに売場作りが大変でした。若いときはいいが年をとったときに担当社員だときついと思いました。サービス残業が多くて閉店してからもう1～2時間サービス残業していました。若い人が多かったので、気が合う人がいれば結構楽しく働けるかもしれません。, 営業は残業が多いが、成果をあげれば給与にも反映されていた。
営業アシスタント職は残業は自分で調整できた。残業代もきっちりもらえた。
賞与は3回あり、皆満足していたように思う。
若くても能力があれば昇格していける社風だと思う。
今は産休をとる社員も多くなってきたようで、平日休みでもよければ、
働きやすい会社だと思う。, たくさんのお客様と出会えるお仕事です。自由に自分の考えが発言でき、それが反映されます。
多くの方のお食事を支えている面で社会貢献を実感できます。
基本的にお仕事での作業も簡単なものが多く、誰にでも勧められる仕事内容です。
しかしお客様のピーク時には速さがとても要求されることがあり大変ではあります。。, きつい。その一言につきます。
社員の給料が急に上がったが買収、整理されていくのはあきらかでした。
残った後も他の道が用意されている保証もなく、新事業があるなど言われますが具体的には教えてもらうことすらできず絵に書いたもちの絵すらみることできずでした。
会社がまずいことを社員には隠し、なんとか繋ぎとめようとしていました。, KADOKAWA合併後に感じたギャップとしては、およそ1部上場企業の落ち着いた組織とはかけ離れていたということ。良くも悪くも、会社の変化が激しいので、大企業で細分化された業務を黙々とやるタイプには合わないように思えます。業務の垣根を超えて、仕事なら何でもやるというバイタリティ溢れる人がぴったりでしょう。, 総務に限らず、社長と部長以外は正社員も非社員も女性しかいません。なので話が合う合わないはありますが、どちらかというと女性は働きやすい環境かと思います。昼休憩以外、私語が厳禁なので触れ合うことはありませんが。プライベートも一切触れ合うことがないですね。もちろん飲み会などありません。人付き合いが苦手な人にはいいかもしれませんね。, 将来性はとても厳しいと感じています。入社しないと分からないところがちょっと厳しいのかもしれません。ネットでは書けない内容ですが、将来性はないと断言できます。
それでも入社したい方は入社してから事情が分かると思います。実際入ってみないと分からないですからね。私も入社して何年して、幹部クラスの先輩社員と仲良くなって実態が分かりました。, 入社して他の派遣先に行くまでは営業担当が逐一状況を確認したり、相談に乗ってくれたりと凄くサポートしてくれますが、入社後はそのサポートは全くなしな状況にギャップがありました。
派遣先に努めても特に連絡を取ることはなく、あるのは飲み会だけ。その時も仕事についての相談などは皆無でした。相談しても自分で何とかしろという状態です。, 退職する一番の理由は、セカンドキャリア支援という名のリストラを発表し、パッケージが良かったため。現在の業務内容と待遇、経営陣のセンス、会社の将来性、合併や統合を繰り返す会社の状況などを考えて、逆に退職しない理由が思いつかない。人間関係はよく、いい人が多いとは感じるものの、優秀な社員はあまりいないように感じられ、一緒に仕事をしてキャリアを積める気もしない。, 人の入れ替わりが激しく、ほとんど派遣で成り立っている会社です。地方で面接するさいは2～3年働けば地元に戻ってこれるとの殺し文句で毎年何十人もの人材を獲得。実際は地方に帰れた人はほぼ皆無で自社の教育も何もない状態。社員が鬱になっても営業等は動く気配なしでした。
会社の社長もコロコロ変わり、営業担当も遊んでいるだけ・・・。良かったのは会社で同じ派遣場所の先輩社員さんはフレンドリーで仲良くしてくれて色々教えてくれたことです。
幹部や経営陣が良くないのかもしれません。, 入社理由は、当時国際電話の大手だったということと、女性が働きやすそうな職場だったということです。あと個人的に留学などを考えていたのでその前の資金稼ぎという意味で派遣で入ったというのもあります。実際自社ビルであったし、土日祝が固定で休みということはなかったが、休みたい時期にあまり障害なくお休みが取れたのはとてもありがたかった。入社後に感じたマイナスのギャップは特にありませんでした。, お客様から感謝の言葉を貰った時はとてもやりがいを感じました。また、その時間帯や1日の売り上げが金額という形で把握できますのでその変化や増減を把握することでモチベーションにもなりますし、対策などを考えて改善に繋げることもできます。やりがいの感じ方は人それぞれではあると思いますが、この会社で感じないことはないと思います。, 管理系は人が足りていない(経営側は余ってると思っている)ため、仕事をやりだすとキリがないが、自分である程度コントロールできればワークライフバランスを保つことは容易にできる。有給もとりづらい環境にはなく、半休や時間給もあり、プライベートとのバランス調整に役立っている。しかしながら、会社としてワークライフバランスに取り組みをしているという話はきいたことがない。, CMICグループ内でも、それぞれに給与テーブルが設定されており、この会社は低めに設定されている。そのため、グループ間異動で、給与を維持しようとすると、職責との乖離が生じるという、不思議な給与体系になっている。使い捨て低所得社員とメーカー経歴有りの中途入社の管理職の二極化により、上にも下にも給与面の満足度は低い。, たくさんのブランドのビルトアンドクラッシュを行っており、一つ一つのブランドが一つずつの会社のようになっている。売り上げのよいブランドは内部がどんどん大きくなり、派生するブランドなどもでき、大きな事業になる。そういったブランドに配属され、店舗スタッフ以上の立場になることができると、会社のステップアップとともに、自分の立もステップアップできる。, 女性は時間が自由に選べるから、働きやすいかもしれない。
休憩時間に家に帰って子供のご飯作ったり、買い物済ませたりできる。
休みも前日に言えば休める、休んでも迷惑かける相手がいないので気は楽。
その分、給料は安くなるが、自由に働ける。
セクハラが軽く流せる人はいいが、それができない人は無理、まだまだ男性が多いし、セクハラがわからない年寄り多いから。, ワークライフバランスは皆無。古い会社で、社長と専務のトップダウン経営。当時の離職率は20%程。毎朝の朝礼、毎日の売上報告があり、ノルマとは別に1日新規案件1本受注を目標に課される為、何日間か売上がない状態が続くと吊し上げられ、罵倒されることは覚悟したほうがいい。当時はパワハラまがいの行為もよくされたが、現在もトップ2人が変わらない限り、おそらく変わっていないと思う。社員の仲はよい。, 自分の制作物が世に出るということで、非常にやり甲斐があった。元々学生の頃から編集者を志して居たので、校了前の忙しさも苦にはならなかった。本ごとに対象となる読者(幼児〜ティーンズ)の好みを、マーケットを考えて本を作るのが面白い。色の配置やフォントの違いでも大きく印象が変わるところも工夫のしがいがあった。とにかく時間に追われて一つ一つの作品に全力を注げないところがもどかしくもあったが、モノを作るのが好きな人には非常にやり甲斐を感じられると
思う。, パチンコホール向け設備機器の開発設計が主な仕事なので、スキルとしてはマイナーなものとなる。但し、開発設計の基礎はもちろん学べるので、努力次第では異業種での応用も効くと思う。
基本は仕事の中でスキルを身に付けていく環境。企業自体でスキルアップになるような取り組みは行っていない。但し、外部でのセミナーなどの受講は申請すれば通る環境ではある。, 管理系職種に限らず、KADOKAWA全社でも女性の数は比較的多いと思います。現在は合併したあとの制度の統一がされていないので、元の会社の制度で運用されていますが、出産・育児にあたっての福利厚生面のサポートは上場企業としてしっかり行っているように見えます。ただ一方で、女性のキャリアパスや労働環境向上の仕組みなどは特に用意して無いようにも思えます。, 仕事内容は運用保守で将来的な事を考えると、不安になる業務内容です。
運用・監視オペレータのお仕事が多く、運用以上の構築や設計へのキャリアアップが
望めませんでした。
残業しないで、定時退社する事が多かったですが、その分給与は低くなりますが、
残業することで給与UPする事が出来ます。
人間関係はあまり良いとは思えません。, 労働時間は非常に長いです。ほとんどの社員が始業一時間以上前に出勤し、終電直前まで車内に居残ることになる上、本来休みである土日もプレッシャーを与えられ出勤することもしばしば。もちろん、残業代は一切出ません。
福利厚生は保険証と通勤費のみです。
社内制度に関しましては、企画を持ってこれば考えると管理職は言っておりましたが、実際のところ営業で外出している以外は管理職に怒鳴られながら社内で電話をかけ続けなければならないので、企画など夢のまた夢です。, 何も考えていない会社。辞めたら募集の繰り返し、年中募集で育成などしない、スキルダウンはできる、モチベーションの低下も、所長、主任の暴言、対応で日常的。
賃金も安く、到底生活できない。一部の班長がやりたい放題で、運転せず加算や残業つけ放題。
無線が減り他社へ顧客が垂れ流し、本社の営業もしないから、新規客はできない。
将来は無い。, 出版業界は1997年以来、20年近く右肩下がりとなっており、書店数も減少し、紙の本だけで考えると業界としての成長性は望めません。電子書籍は伸びているものの、紙の本に代わって売り上げを支えるほどには成長していませんし、将来的にそうなるかは疑問です。KADOKAWAは早くから「出版」という枠組みをこえて、「コンテンツ」を主題に置いた企業への変貌を目指しており、ドワンゴとの経営統合や、ゲーム事業の拡大はその端緒と言えるでしょう。メディア、教育方面へうまく舵を切っていければ将来性は大いにあります。, 時給のアップダウンは完全に成績次第ですが明確に制度があるので特に不満はなく公平感がありました。しかし部署によっては契約がとりやすいリストの差があるので新部署設立時は他部署からすると不公平を感じていた面もあると思います。歩合も同じく明確でした。50代の女性アルバイトでも歩合50万とかある人もいて、優秀な人を囲い込む雰囲気もありました。, 基本給与に関しては平均少し下かと思っておりましたが、みなし残業代が含まれています。この点に於いて、面接時に一切説明はありませんでした。
賞与は契約がとれた際に5000円の商品券が貰えます。
予算達成の際もインセンティブが貰え、更にそれが数月続くと階級が上がり給与が上がると管理職より上は言いますが、これは所謂タテマエです。まず予算達成が到底不可能な額に設定されており、予算達成してしまった次の月には予算自体が膨大な額に増やされます。
よって、ほとんどの社員は階級を上げることが不可能となっている、非常に狡いシステムです。, 社員、管理職の関係はいい意味でフラットな関係です。
会社に貢献していれば上司は部下に対して協力的です。
そこは他社と変わりありません。
また比較的距離感も近いため仕事もしやすいです。
また人に対して優しい上司が多いため、無駄なストレス
を抱えたりする事はあまりありません。
収支管理や販売促進企画に関しては数値に強い人が
多かった印象です。, 紀伊国屋書店の故松原治氏の長男で銀行出身。経営立て直しのため登板。経歴からか、事業を数字で割り切って見るきらいがあり、あまりコンテンツに対して思い入れがないように見える。リストラという損な役回りをやらされていることもあり、社内的にはあまり評判がよくない。性格は温厚で、物事を理路整然と話すタイプ。激高したり癇癪を起すことはない。, 無理矢理にでもアポイントメントが取れた時と、契約が成立した時は毎回ホッとしていました。
商材上お客様を騙すようなかたちになりますので、非常に心苦しくもありましたが、会社に戻り管理職に厳しく当たられることのほうが辛かったので・・・
良心の呵責に耐えられなくなり、退職に至ったというところです。
インセンティブとして、最終的に1件契約ごとに5000円の商品券贈呈などの取り組みはありましたが、薄給で毎日終電帰り、残業代もボーナス無しという状況に於いてモチベーションが上がる取り組みだなんて誰も思っていなかったように感じます。, ボーナス、退職金なし。評価制度なし。真面目に一生懸命やっても評価されない。逆にテキトーにやっても大丈夫。真面目に仕事したい人には不向きな会社です。幹部社員さえしっかりしてれば一般社員は何でも良い、という社長の考えなので、マトモな人は長続きしないで人の出入りが激しい。存続しているのが不思議な会社です。, わりと働きやすい環境だと思います。やはり百貨店ということで、販売員として働いている方は女性かなりが多く、女性の意見がそこそこ通る職場だと思います。ただ、女性が多いこともあって、配属された場所の人間関係が悪いと非常に辛い思いをします。キャリアという面ではわかりませんが、当面働くのならいい環境だと思います。, 支配人と呼ばれる社員が1名、支配人研修中の方が1～2名いるのみで、あとは全員アルバイトです。学生、主婦、フリーターなど様々ですが、基本的には責任感が薄い職場です。経験を積んでリーダーをやる場合、若干時給はあがりますが、そういう責任感の希薄な方々は、なぁなぁで空気を読みつつ対応するか、口が効くお局にゴマスリするか、叱咤激励の嫌われ役をする以外、まとめる方法がありません。私のいた店舗では女性が多かったので、スタッフに生理的な問題が生じたときにはフォローに走り、無駄で行く当てのないうわさ話に付き合い、別なシフトのリーダーから社内恋愛の相談に乗せられ(○○って子、どう?私が口添えしてあげようか?みたいな)などなど、業務に集中できない環境が多々ありました。逆にそういった環境をうまく利用すれば、リーダー=ハーレム状態だったのでしょうが…。女子校に赴任した教師のように気疲れしてしまうと思います。, 社風
ワンマンで決定権は上司にしかなく、責任だけ作業者に押し付けられる世紀末覇者な世界
待遇
ボーナスなし、残業代なし、評価は経営陣の好き嫌いで決まるためサボっててもお咎めなしの特権階級が存在
業績
売上金額が、なんちゃってグループ会社間で売買してるせいで実態に伴ってない気がする。
売上高で評価するので利益マイナスでも売上高多いと褒められる謎仕様。
労働環境
営業会社を目指してるらしく、営業が規模の割に多く電話が良く鳴るので集中できない。
日中は海外担当者が自席で大きなイビキをかいて寝てる。
仕事内容
1人で最低でも2人分の作業させる方針らしく、常に苦しい。なお、インセンティブや打ち上げの労いが無いので消耗し続ける。
人間関係
経営陣に嫌われると終わり。
経営陣は奴隷みたいな愚直な人間以外は嫌い。
特権階級に属せないと奴隷扱い。
キャリアパス
無い。
聞くと小さい会社だから〜と言い訳される。
夢計画という実現性のない蜃気楼を追いかけさせられる。
要はブラック。, 内勤には女性が多く在籍していた。
結婚している人もいた。子育てしている人も何人か見たことがある。産休制度は正直使ってる人を見たことがない。
外勤の販売職に関しても女性が多い。ただしこれは採用自体が多いから毎年補充され常に循環しているような状態。外勤の女性はやめる方も多かった。拘束時間が長かったり、出張が多かったりするので、結婚や出産は正直厳しいかも。, 給与面は役職によって固定給が上がるり、賞与は業績に応じて評価。売れる人はもらえるが売れない人でも最低ラインは確保できる為生活面では問題ない。ただ仕事は遅いためプライベートはない。休みも週1回で月初めに連休があるだけなので家族がいる方はきつい。自社分譲を販売だが物件によって差がある為給与も物件によっては年収1000万円以上もらう人も多いが、きつい物件であれば年収は500万円位。, 求人、面接で受けた印象はしっかりした教育制度がありそう。入社後に受けた印象はアルバイトばかりで適当に指導している人が多い。入社を決める際に、魅力を感じた点は教育制度。ギャップは上記の通り感じた。入社を決めた際に、不安に感じた点は勤務日の融通が利くか。入社後に不安は解消されなかった。今日入ってくれと頻繁に言われた。, チームで目標を共有しながら、共に笑い、共に怒り、悔しみながら、良い意味で公私混同もあり、数字が達成した時の喜びをみんなで分かちあう雰囲気が当時はありました。チームの長であるサブマネージャーは面倒見が良い人が多く、悩んでいるとすぐに気づいてくれます。
保険の知識が増えると提案の幅も広がりお客様に感謝されることも多いです。, アルバイトなので大した仕事はしません。ホール業務の研修期間はおよそ2週間～1か月ほどで、個人の吸収力により個人差があります。最初に経験するであろう持ち場(ランナー)は、オーダーの品を運びながら、走り回ることになるので最初はキツイかもしれません。ですが、個人の性格や能力に合わせて、期間を定めて次の仕事を与えてくれますし、社員の方に次のステップに進みたい旨を伝えると、自分の能力が備わってさえいれば、普通にやらせてもらえます。広い店舗だったため、客席や清掃箇所などを見る点では苦労しますが、慣れてくると広く細かくものを見る力が付きます。対象をお客様にシフトすることで、丁寧な接客、細かい気配りが自然とできるようになっていきますので、外食業界全般で必要なスキルが身に付くと思います。, 繁忙期と閑散期の差が激しく、忙しいときは電話のとりっぱなし。同僚がたくさんおり、気の合う仲間もできましたが、やはりクレームやイタズラの電話、暴言を吐かれたりなどし、人が怖くなりました。精神的に辛かったです。反対に、感謝の言葉を頂いた時は嬉しかったです。パート勤務だったため、正社員の仕事につきたく退職しました。, 研修は三週間東京のあと、現場で行います。アルバイトと同行して、様々なことをします。直ぐに慣れます。この会社は、人間関係が苦しいとおもいます。上司は挨拶もできません。研修では、フロア、ストア、チケット、売店、全てを学びます。アルバイト上がりの契約社員にとっては余裕でしょう。初めての方も、すぐに慣れますよ。, 努力だとかは、あまり評価してもらえません。
いかに支配人に気に入られるかが重要にななってくるかと思います。
実際に、契約社員から正社員になるためには、支配人のバックアップは欠かせないと思います。
本当にレアなケースですが、1年で正社員に登用される方もおられました。
契約社員のまま退社された方は少ないと思います。, カラオケが好きな人には、もってこいの仕事です。他社と比べて単価が高めなので中高年の方もよく利用します。私がいた店舗はホールスタッフ(ランナーと呼ばれてます。走りまくるから)は全員インカム装備なので、店舗内自由に行動できます。それを利用して丁寧な接客を心掛けると、頑張っている姿をお客様は評価してくれました。曲の間を狙って入室し、軽く商品をお勧めする等コミュニケーションを取ってみると、店員として印象付けられ、来店時にも挨拶をかわせるようになります。そのようにリピーターを集めていき、店舗の売り上げも上がる理想形が自分次第で実現可能だと思います。『カラオケが好きだ!』という思いを、お客様やスタッフと共有できる職場でした。, 大企業ということで、出産・育児については十分な福利厚生があります。
周りを見てもその点に疑いを持つ人はいないようです。
ただ、キャリアパスについては旧態依然の年功序列思考がいまだに蔓延っています。
キャリアを重視するようであれば、あまりお勧めは出来ないかもしれません。
労働環境向上のためにどのような取り組みをしているかは分かりません。, 証券だけあって、勉強は沢山しなければならないが、個人の自主性に大きく任せられているといったところか。勉強しない人は当然説得力のある営業ができないので勝手に落ちこぼれていく。証券で身につけた営業力はどの業界にいっても、通用するのもだという確信がある。その点潰しが効く職業の1つであると言ってよいかもしれない。, 東証一部に上場し、休暇は120日前後まで増え、休みが増えた。業界内では多いほうだと思います。但し取引先は営業しているので電話応対もある。夜遅くまで勤務する時代もあったようだが、今は効率を求められており、(拠点によるが)定時で帰宅が可能。家に仕事を持ち帰る人もいるが、そこは本人の努力と要領だと思います。, もっと待遇のよい会社から引き抜きがあった。しっかりと売上を出していると、どこからともなくオファーが湧いてくる。その中にキラリと光るものがあったので、迷うことなく飛び付いたのが転職のきっかけ。人間関係や仕事内容にには一切の不満もなかった。自分にとっては相性のよい、とても素晴らしい会社であったが、如何せん他社が魅力的だった。, 自分は英語が得意であることをアピールする必要があります。またカリスマ社長に対して、こちらも自信を持って対応してください。また謙虚な気持ちも必要です。万が一、要望している給料に若干足りなかったとしても決して表情に出してはいけません。, 営業のスキルが足りないためか、こちらの希望を聞いてもらえず、
結局やりたい仕事ができませんでした。
管理部門の人たちがとにかく頭の悪い人だらけなので何かと困ります。
労働環境、待遇など全てにおいて改善してもらえる期待ができないので、
将来的にも不安になる一方です。
ちなみにここの社長は元ヤミ金融だったらしく、ヤバい匂いがプンプンしてます。
表沙汰にならないレベルの事件や事故は満載の会社です。, やりがいも面白みも皆無。
仕様書や指示書がないことが多く、締め切りだけ異常に短い上無限に修正が来ます。
自宅作業や休日出勤は当たり前、残業代も支払われません。
妥協に妥協を重ね提出するのでスキルアップも見込めません。
社長自らCGデザイナーはいらないと公言しており、数ヶ月で半分近くが退職しました。
当然リソース不足に陥り殆どのゲームの開発が止まっています。, 工事費の高騰により、これまで競合に入らなかった大手ハウスメーカーも競合になってきて、結構大変な業界になってきてます。
これまでは、収益増目的で営業していましたが、上記の理由もあり相続税対策で営業する事が増えてきました。
もうすぐ創業100年になる会社なので、若干古い考えもありますが、対策ツールや商品の仕様変更を用意してくれるので、これからも手堅く業績を伸ばすと思います。, どれだけ売れるかは全部自分次第なので、環境や外的要因に左右されづらいのが特徴。実力があるものや自分の力を試したい者にとっては、居心地のいい場所になるのではなかろうか。売れば売るだけ給料は増えていき、信頼も集めることになる。極めて分かりやすい仕事である。お金大好きな人間にはオアシスに感じられること請け合い。, 競合卸との納入価格競争で薄利。給与は正直安いと感じるものの、転勤者住宅手当(2割負担)を加味すれば、まずまず妥当と考えます。ここ最近は業績では経常利益で苦戦しており、賞与はUPしていない。昇進は上層部が詰まっており難しくなっているし、経費を抑える目的なのか、少なくなっている傾向がある。そんな中、最近は若い世代も抜擢されるようになった。, やりがいや面白みは、なかなか会えない地権者にあの手この手を考えて面談できたときです。
営業スタイルは飛び込み営業ですので、地権者に1発で面談できる事はまずありません。インターホンで断られるかずーと不在かのどちらかです。会えないままだと仕事にならないので、手紙を書いたり番号案内で電話番号を聞き出し電話をしたり、通いつめる等、いろんな方法を考えて、地権者に何とか会う方法を考えます。
土日祝日等も使って苦労した時にお会いできた時は結構嬉しかったです。, 手数料収入ではこれから厳しいものがある。ネット証券の参入により、個人投資家が軒並み移って行ったのは誰もが知るところ。にもかかわらず有効な対策がなかなか進展せずにくすぶっている印象がある。ただ、しばらくの間は企業名によって、そうそう簡単には倒れたりしないであろう。その間に収益バランスを転換できるかが肝。, アルバイトのためよくわかりません。
シフトは融通がきくため働きやすいのではないでしょうか。
社員はみなさん良い人ばかりでした。
残業はありません。アルバイトなので…。
そのため、ワークライフバランスは抜群でした。
ただ、アルバイトですので給料には期待できません。
そこを割り切れれば働きやすいのではないでしょうか。, ライバル会社はパルタック社。物流力や幹部(トップ交渉)はパルタックが上。現場での商談力や評価はあらたが上と言われています。業界内では全国展開出来ているので、小売業も統合が多い現在は取引が有利と言われていますが、伸長著しい通販部門は後発で苦戦しているのが現状。本業は卸売業だが、最近は自社開発PBにも力を入れており、今後の動向が注目されています。, 100%営業会社なので、結果が全てです。
基本給は23万前後で、既婚者の場合は1万円プラスです。
受注等があると、工事の出来高に応じて基本ボーナス+α支給されます。
ボーナスは年3回あります。
インセンティブは工事費に対して0.5%以下と、CMをバンバンやってる同業者に比べると少ないので、一山当てたい方はお勧めできません。, 給与面で不満はありませんでしたが、結局のところ、残業代込みの給与なので、もらえて当たり前かなっていう風潮はよくありました。周りの人間も同じような感覚だったと思います。給与について文句を言っている人は、あんまり、いなかったのではないでしょうか。ただし、若手は全然もらってなく、ボーナスが0.2ヶ月という人もいました。, 親会社が変わり実よりも形ばかりでやりがいはなかった。
社内のほとんどが自分を守るのに必死で会社全体の事など何も考えていない。
売上の良い時期は顧客も余裕があったが殺伐とした世の中でクレームやトラブルも
陰湿なものが増え従事しているものには厳しい状況であった。
あえてやりがい面白味といえば従業員間でのコミュニケーションであったりいいお客様もいるので
その方達との関係くらいでしょうか。, ポケモンの商品に関われるということ自体がモチベーションであり喜びでした。逆に言うと、それ以外のやりがいはあまり無いですし、ほかの
販売業と変わりません。社員とアルバイトはあまり仲良くなることがなく(入れ替わりが激しいため)、何度も契約更新しているフリーターばかり社員に媚びへつらってる感じです。
上位のフリーターやなにか特殊なスキルを持っている(イラストレーターを使えるなど)人は本社からチラシ作りなどのちょっとした仕事を任されるそうですが、世間的に言えばいくらポケモンに関われるといってもたかがフリーターじゃないか……という感覚です。, 今思い出しても泣きたいくら位つらい体験しました。杉並区に勤務してました。女性はベテラン助手と元歯科技工士の助手とたまに来るバイトの子。長期ブランクがあっても採用してもらった事には感謝してますが、いざ出勤したら、他のベテラン助手は初めは少し教えてくれたが、後に放ったらかし。ベテラン助手に「診療の合間や終わりに練習しろ」と言われたから練習してたら、なぜか元歯科技工士に「なんで練習してんだ」と怒られる。そのうちハブにされ、先生にも有る事無い事吹き込まれて、クビにされました。女の世界に耐性がある方や、どの歯科医院でも対応できる経験者でないと務まらないのではないかと思います。, 面接は人当たりのよい形で特に心配もありませんでした。とりあえず営業トークが凄まじい。入社を決める際に魅力を感じた点はしっかりとした福利厚生、休暇がもうけられている所でした。待遇は面談で話をした通り、変わらずでしたが、長年努めても給料に反映されない事がずっと不満でした。人間関係は基本、コールセンターなので特に。, 評価精度はしっかり整備されている。MBOという目標管理制度を導入しており、半期ごとにいくつかの項目に分けて上司と話し合った上で目標を設定し、半期が終わった時点でそれぞれの達成度合いに応じて適切に評価される。また営業であれば、月ごと、クウォータごと、半期ごとにも成果に応じて評価され、それによってインセンティブが支給されるので、営業であれば頑張った分だけ給与は増える仕組みになっている。, ここは、所長の下におばさん税理士とおじさん税理士がいて、おばさんとおじさんは個人で事務所を開いていて丸尾会計から外注されて仕事をしている。他のスタッフは、全て丸尾事務所所属のスタッフであるが、このおばさん税理士とおじさん税理士の仕事をさせられることがある、ていうかほとんどこの二人の仕事をさせられる。その場合、おばさん税理士とおじさん税理士は、丸尾会計に丸尾会計のスタッフを使った分だけお金を払わなければいけないシステムになっている。そのため、仕事に時間がかかるとこの二人からチクチクと嫌味を言われ大変やりづらい。このシステムを知らずに入社して、嫌で辞める人はいる。, 朝は6時から、夜は9時までの仕事で昼飯も満足に食べれませんでした。それでいて残業代を出さないで、上の役員は何もせずに高給どりで、ひどい会社でした。
仕事はとつてもやりがいがあり、働いてる人達は優しくていい人もいますが、中にはパワハラまがいのことをする人もいるので、なんとも言えません
とにかく入らないことをオススメします。, 当時は福利厚生もほとんどなく、結婚している人はきつかったと思います。
労働時間については概ね6時には帰れていましたが打ち合わせ、事務作業などで深夜過ぎても仕事をする時期もありますのでかなりきつかった印象もあります。
ただ当時は人員もすくなかったので、その中で仕事を容易に回せなかったので仕方ない分はありました, 自動車の部品を運搬するためやはり景気の影響を非常に受けやすく、為替の影響も大きい。一部では自動車部品以外も扱っていて、収益の安定性を高めようとしている。今後も親会社が製造拠点を海外の様々な国に造っていくのではないかと思われるので、それに追従する形で企業の成長が見込める。ただ2015年現在、金融緩和による円安の恩恵が大きい為、これが終了した際の反動が怖い。, 働きやすさ、やりがい共にあります。
女性中心の会社なので体力的にも無理をせずに働ける。
みなさんプライドを持って働いているので、実力があれば良い会社と思う。
お休みもとりやすく、代休も必ずとれる。
提示に上がろうと思えばあがれる。
プライベートは充実できると思います。
忙しいときは忙しいが、それは他の会社も同じと思う。, 私がいた当初は、特に不満に思っていることはありませんでした。
深夜まで仕事をしているような人はいなかったと思います。
当然、波はあります。仕事が多い人や、新規立ち上げのような時は、それなり遅い時もあったかと思います。会社としての取り組みは特別な取り組みはなかったように思います。
一般的な、ネット企業を同じではないでしょうか?, 待遇に不満あり。家族持ちが生活することのできないくらいの給料水準。また給料の設定自体も不明確な基準で社長のサジ加減で決定する。ただ海外駐在したい人にはおすすめ。簡単に入社でき、人がすぐやめるので簡単に海外駐在の順番が回ってくる。しかし海外駐在といっても家賃も自分で払い、待遇としてはほぼ現地採用と同じくらいの水準。, 休みはシフト制。早番と遅番に別れている。希望を出せばだいたいは通るが、接客業なので基本は平日休み、土日はどちらか一方もしくは両方出勤。祝日があると大変混む。
残業を減らそうという企業の意志は感じるが、仕事量が多いので残業や退勤後の業務をすることも多い。個人の裁量でカバーできないこともない。店長の方針次第。, 元々通販気質が先立っており、顧客のニーズに全く答えられていないため、顧客離れがおきている。商品を求めて来店しても無いため、結局代金を支払って予約をしていただき、受け取りに来て頂いている為、信用を少しずつ失っている。社長が現場を知らずにコストパフォーマンスを控えめにして商品を打ち出した結果、稼動する見込みで行ったはずであるのに売上げは上回るというより、低迷してしまう。他社の販売戦略を真似すればよいというわけではない。, 研修制度等はほぼありません。
研修が充実している会社に入りたいと思っている方は
入社しない方が良いと思います。
ある程度知識等がある方はすぐ働くことが出来るので良いと思います。
メーカーに行って学んだりすることはあるのですが数日しか無く
ほぼ得られるものはありません。
会社は売り上げでしか評価するつもりが無いので
この先も特に変わらないでしょう。, パートでした。入社理由は時給とシフト制で融通をきかせてもらえた為。
仕事内容は営業補助ということでしたが、面接時の説明では物件の写真をHPにのせ更新したり、データ入力をする事務だと聞いていました。
入社後、研修やOJTも
全くなく、かなり放置されました。
そしてやっと簡単な事務作業だけ教えてもらいましたが、電話対応や来客応対もするよう言われ、何もわからないのでその場その場で聞きながらよくわからないまま働く日々でした。社員さんはそれぞれ自分の仕事を抱えており、なかなか教えてもらえるタイミングがありません。
また、契約時の雇用契約控えを3度ほど請求しましたが、忙しいので後でと言われ結局もらえませんでした。
最終的に、契約更新がきたら更新しといてと言われたので、説明を聞きたいと申し出たところ、やっぱり更新はないみたいと契約日まで2週間をきったところで言われました。不信感しかありません。もう退職することにしました。, 割と自由に仕事が出来るのでやりがいはありました。
ただ、会社として売らなければならない商材が多く
それが質の良いものでは無かったりお客様のニーズに合っていない
商品も多く販売するのに苦労します。
商社なので物を仕入れるメーカーと物を買ってもらうお客様を
繋いでいくのですが両方の板挟みなので苦労することは多いです。
ただ、苦労する分商談等が上手くいった際には喜びも大きいです。, 稀にクレーム対応や、菓子問屋主催の展示会出席のために休日出勤がありました。
休日出勤した際は、振り替え休日などの
制度はなく、休日出勤手当が支給されています。
しかし、ほとんどの土日、祝日は、休めるためワークライフバランスは、とれている会社だと思います。
有給休暇に関しては、若干取りずらい風土が根付いていました。, プライズに関してはかなり頭打ちの時期に来ています。(他社含め)
ゲームセンターの減少、消費税アップ、円安とかなり苦しい現状をどう切り抜けられるかというのがバンプレストの今後にかなり掛かっているかと思います。
また、ヒット商品が増えてくる可能性もありますが上記懸念が吹き飛ばせる「何か」があれば安泰かと思います。, この業種自体が先細り感があるので他の業種をおすすめします。
会社自体の規模は毎年大きくなっています。
営業マンとしてのレベルが高い方というのは非常に多くいらっしゃいます。
しかし、部下をマネージメントする能力に優れた方というのは
非常に少ないと思います。
時代錯誤な考え方についていけず
実際に人がかなり辞めていっておりこの先は会社として
かなり厳しい道が待っていると思います。, 一番やりがいを感じていた企画開発面に関して、プライズは上代が決まっているため、
円安、チャイナショックの為、ほんの何年か前に作れた商品が作れない商品が出せない時代になってしまいました。また、商品スペックのダウン、種類数の激減、ヒットキャラクターの減少に元なり売上の激減。そのやりがいや、未来の無さから転職を決めました。
また、イベント出勤や、社内ブログの強制などかなり土日祝日のプライベートにも影響をあたえてくるため、給料とは割りには合いません。, 残業は事務でもサービスが結構ありました。部署にもよりましたが…営業は特にサービスしかなかったように思います。それに私がいた部署では、残業する場合はまず上司に申請をしなければなりませんでした。
有給も部署によりましたが取りにくい方です。わたしは退職時も有給をだいぶ残したまま退職することになってしまいました。, 新卒の方は入ってはいけない会社だと思います。
既卒の方は会社の内情を知ってから入社する分には良いと思います。
そもそもこの会社にワークライフバランスというものはありません。
営業職の方は土日に出勤することもしばしばあります。
サービス出勤の場合がほとんどです。
仕事が大好きな方は合っているのかもしれませんが
そうでない方にとってはこの会社の仕事はとても苦痛に感じると思います。
上の役職の方は基本的に時代に遅れている方が多く
そもそもワークライフバランスという言葉を知っている方はいないのでは無いでしょうか。, 給与は高卒だったのもありますが、大卒ともそんなに変わらなかったのでやはり少ない方だと思いました。賞与は周りの高卒と比べても平均だと思います。
昇進はやる気があれば誰でも試験を受けれると思います。
昇給もかなり少なかったです。
営業はわかりませんが、事務は評価などはあまり関係がありませんでした。むしろ上司の評判がよいと委員会など他の業務が増えるようになります。, 出産・育児中の社員はいなかったので、評価はできません。女性はいらっしゃったので、特に女性だからということも無いと思います。ただし、全体数で言うと、男性職員の方が多くいます。
「女性の労働環境を向上させるための取り組み」については、特に実感する機会はありませんでした。今はまた違うかもしれないと捕捉します。, アニメーション作品全般が好きであったことから、最初は刺激的な職場であったが、徐々にマンネリ化して仕事がつまらなくなった。また、従事している事業に不調が続き、モチベーションの維持が難しくなった。配属を変えてもらえるよう要請したが、受理されず、転職の方がしやすいという結論に至ったため、退職を希望することになった。, 新聞の今後はどうなるのか?この企業を含む新聞業界で生きる企業の今後を考える上で重要なことだと思います。私はインターネットの普及や未読層の増加により今後新聞業界に未来はないと考えて退社しました。また、詳しくは言えませんが、新聞販売におけるビジネスモデルには色々と社会の常識からはズレた慣習があり、そこに嫌気がさしたのも事実です。, 支払担当口座をひとりひとりに結構な数任されるので、毎月の計画を自分でたてて、自分で処理していかなければなりません。今月はこのようにやってこうなったから、来月はこうしてみようなど自分で考えて仕事できるので、コツコツ仕事をするのが好きな人にはとても向いていると思います。そしてその分終わったあとはとても達成感があり、やりがいを感じました。, サピックスの系列会社で安定しているだろうということと、ほぼ100%がサピックスの生徒なのであまり出来の悪い生徒はいないだろうということを思い描いて入社。ところが入社後、サピックスの社長が代ゼミにサピを売却。プリバートも代ゼミの傘下になることに。その後の代ゼミの惨状は周知の通り。生徒の出来に関しては、アルファクラスの生徒は素晴らしく出来る生徒が多かったが、アルファベット下位の生徒の指導には手を焼いた。東京西部の教室の保護者にはモンスターペアレンツも少なからず存在したのも入社後に幻滅したことのひとつ。, 「企業が社員のモチベーションを高めるためにしていた取り組み」は、特に実感できませんでした。ですが、入社時から福利厚生の説明は受けました。後は個人個人で、利用するかどうかだと思います。
仕事のやりがいや面白味の感じ方は人それぞれだと思いますが、成果を求められるので、それを達成できた時なのではないでしょうか。, 担当業務
店長業務全般・売上の建て直し・スタッフ管理
ポスティングエリアの分析・ポスティングの徹底
顧客対応(リピーター含む)満足度の向上・クレーム対応
発注業務・たな卸し・シフト管理
周りは若いスタッフばかりなので、方向性を示してあげることが大事
社長が毎週店舗訪問されるので、その都度、報告相談, 良く言えばアットホームな会社。数字を厳しく求められる事は少なく、比較的楽な職場だと思う。
給与面では不満が出るかもしれないが、”何を”第一に求めるかによっては選択肢に入るのでは?
勿論、営業職であるので売れば売るほどのインセンティブは付きます。トップダウンでの顧客管理や
営業方法を押しつけられる事は無いので、ご自身の営業能力がハッキリとしてくるかと思います。, 契約社員の場合、実力が顧客に評価され、契約金額の上昇に繋がれば、それが昇給に直結します。
普段の業務への取り組み方が真面目で、不足している技術の習得等を継続的に実施していける方は、昇給が見込めると思います。
昇進昇級に関しては、顧客先に常駐するタイプの勤務体系の方には望みが薄いですが、可能性はゼロではないので、努力(意欲)次第、といったところです。, サピックス系列の個別指導塾だったが、サピックスが代々木ゼミナール(日本入試センター)に買収されて、給与体系が代ゼミレベルに引き下げられたため退職。生徒数を増やしたり、売上(コマ数)が増えたりと自教室の実績が上がっても、一律固定給となり、職員のモチベーションもダウン。複数教室を取りまとめるブロック長は給与が多少良いようだが、サピックスから天下ってきた社員のお気に入りにならないとまず上のポジションには付けない。, 勤務地が顧客先になることがあるので、これまでと違った環境で働きたい方には向いているかもしれません。
営業の方が顧客先との窓口になっていて、定期的に面談(業務状況の確認等)がありますが、相談事も親身になって聞いてくれます。
働きやすさは顧客先の上司がどういう方になるかによりますが、私の場合は上司が良い方でしたので、殆どストレスなく働くことができました。
給与面は、契約社員の場合、顧客との契約金額次第ではかなりの高給が見込めます。, なんといっても様々なお子さんと触れ合うことが多いので、毎日刺激的でした。また、子どもなので成長も早くたった1ヶ月でこんなに成長したの?!出来ることが増えたの?!なんていう喜びを親御さんから直接聞くことが出来、共感し合えることが喜びでした。手先が器用であれば、凝ったきょうざいなど自分で作れたので楽しかったですよ。, 新しい会社のせいか、よく上司が変わって居ました。社員自体の異動も多く、1年で人が入れ替わってしまうのでは無いか?というくらい拠点によっては異動もありました。上司によって過ごしやすさや働きやすさにムラがあると感じていました。上司に恵まれれば、仕事はしやすいと思います。上司であろうと、連絡は取りやすい環境なので、その点では身近に感じることが出来、仕事の相談ややり方を聞けるとおもいます。, 賞与がなく、年俸制なので毎月決まったお給料がもらえる。と言う感じでした。みなし残業もあり、それを超える残業は暗黙の了解でサービス残業。なんてこともありました。拠点によって残業の差が激しく、正直楽なところとそうじゃ無いところとあります。等級手当みたいなものがあるので、短期間で給与アップする人も居るみたいです。, 当時は開店前から閉店後の片づけまでノンストップで仕事をしていたので、少し疲れがたまっていたのか、仕事中に怪我をしてしまいました。包帯姿で接客をするわけにもいかず、一旦バックに入って納品チェックや修理品の梱包作業と言った内勤的な仕事をしていたのですが、骨折をしていたので完治するまでに時間がかかってしまい、結果的にそのまま退社する事になりました。, アウトプットに関わらず、一定の給与を得ることができます。
また、税金についても特別な控除が行われているため、手取りは150万円の金額ですが、
額面換算ではなかなか大きいです。
また、家賃補助、子供手当、介護手当などが充実しており、
私の場合単身のため150万円程度ですが、4人家族であれば手取りで30万円ほどに
なるケースも見られます。
評価制度については厳しい査定をされる場合もあり、人によっては、
非常に苦労します。
基本的には、入社時の面接の交渉の額面がもらえます。, どの銀行も同じようだと思いますが、不良債権の回収や業績目標の達成を優先しがちなところは、クライアントの事業に対する長期的な判断を狂わせてしまう側面があると思いますし、
そことの折り合いがつけられないと苦しい仕事だと思います。業績至上主義的な雰囲気は、金融業界全般に見られると思いますが、本来の金融の役割は長期的視点での支援ではないでしょうか。, 【退職理由】完全なるブラック企業。3年以上続けたが、将来に希望が持てないので退社。複数の事業を行い常に迷走中。経営理念など何もなし。
【社風】完全に体育会系。社員同士の付き合いもなし。社長の決済権が絶対。
【業績】ルート営業で今は安定した基盤があるが将来はどうなるかわからない。別の事業にも手を出しているので、常に迷走中。
【労働環境】基本朝7時～夜8時。
【仕事内容】学校に文具を配達。ついでに営業。毎日その繰り返し。売上を上げても給与に反映しないのでモチベーションも上がらない。やりがいなど何もない。
【人間関係】一族経営なので、社長に気に入られるかが鍵となる。
【キャリアパス】なし, 裁量労働制であるため、非常に自由に出社を決めることができる会社だと私は思います。
また、出産や子育て、親などの親族の介護についても、非常に好意的に受け止められ、
長期休暇(3年でも5年でも)が取りやすい環境です。
長期休暇中は、基本的にお金が出ませんが、いつでも自由に職場復帰ができるところも
魅力の一つだと思います。実際に、3年、5年、と長期休暇を取られている方も
たくさんいらっしゃいます。私の周りでも、10人に1人は出産のために長期休暇を
取られていました。, 自分が薦めた商品をリピート買いしてもらったとき。数字が追い付かないときは苦しいです。上司に怒鳴られるのは日常茶飯事です。
日本全国のお客様と会話出来るのは楽しいです。
たくさん売れば業務手当てがつき、休まなければ皆勤手当てがつきます。あと、前より月1日程度休みが増えました。社販で色々と安く買えます。, 薬剤師の勤務形態には固定勤務薬剤師と移動薬剤師(ラウンド薬剤師)に分けられており
有休をとるときにはラウンドの方が入ってくださるので人員の少ない店舗でも比較的とりやすい。
女性社長ということもあり、出産育児休暇に対する理解も比較的ある会社だと思います。
ただ休みは早いものの勝ちで希望日が既に埋まっていることも多いです。, 他企業の中国撤退を考えると、完全に生産拠点を海外に移転しているため、リスクを伴っている様に感じる。
しかし、社員を一度海外に必ず出しているため、今後海外展開していくのにほぼすべての社員は海外への抵抗感はなくなっていると思われる。
他にはない強み、のようなものをもっと増やせれば、競争力をもっと高めることができると思われる。, 人事評価制度があり、評価に応じて定期昇給額が決まる。定期昇給があるので、在籍期間が長い程、給与面では有利になります。仕事のやりがいは、その幅広さだと思いますが、自分で仕事を作れるのであれば、ドンドン前に出ていけるとおもいます。最近は東北地方を始めとして、全国各地でも事業を実施しているので、転勤のチャンスもあります。, 裁量労働制のため、自己管理ができ、自分のペースで仕事が進められます。
アウトプットが年収にダイレクトに反映されるため、厳しい反面、
とてもやりがいのある仕事でした。また、出社についても曜日が関係なく進められるため、
出社しない日は自己研鑽に取り組むことができます。
また、職種についても自由に変更することができるため、今これがやりたい、となれば、
即チャレンジできる企業風土でした。
一方で、アウトプットを出さなくても、それなりに年収が保証されているため、
やる気が出せずモチベーションダウンする方もそれなりにいらっしゃいました。, 入社してすぐに映像フロアーに配属されて、接客をしていました。
現場で商品の違いなどを学び、質問があればそのつど先輩に質問をすると言った形でした。
また私は当時ビデオテープの棚の担当だったので、値段付けや商品整理と補充をしてました。
その中で特に売りたい品を前に出したり、お得な製品を別棚にするなど工夫をしていました。, 販売員は基本的にパンの製造はしないので
パンは作ることができない。
工場の製造係が作った冷凍生地を
現場にもっていき発酵、焼成を行う。
あとは一日中パンを作りながら接客販売を行う。
毎日同じことをコツコツ繰り返す。
雨の日も風の日も販売があるので
体力的に辛い時もある。
売り上げのノルマ的なものがないので
気楽に販売できる。, 景気の波に左右されにくい事業構造で、安定的に業績が推移している点では、長く働くことができる会社。ただ配属になる部署によって雰囲気は異なるので、注意が必要です。仕事の範囲も、人材紹介、人材派遣、メディカルと幅広いが、最近は行政機関からの受託事業が大きくなってきている点がやや不安材料だと思われます。成長はできる会社だと思うので、チャレンジしてみて欲しい。, 労働時間は長め。15時間ぐらいは当たり前。(現地までの移動も含む)
給料は日給+歩合
基本的に一人でやらされるのでちゃんとした休憩はない。
夏はめちゃくちゃ暑いし、冬はめちゃくちゃ寒いが
一日中外で販売をしなければならないので体力的にはきつい仕事だと思う。
ちなみに私も夏の暑さに耐えられず倒れた一人である。
一人でやるのが好きな方には向いているかもしれない。
現場にでれば基本的に一人なのでごちゃごちゃ言われることはない。, 接客の伊勢丹というだけあって、接客力はかなり身につきます。
研修カリキュラムもしっかりしており、ラッピングや電話に出るなど他で役立つことも教えていただけます。
どこへ出しても恥ずかしくないような人材育成を
目指しているとのことでした。
契約社員から正社員へのステップアップも
当時からできるようでしたが、なかなか険しい道のりのようでしたので私は転職をしてしまいました。, 当時のことですが
ボーナスが年2回出るパターンと
年2回のボーナス分が毎月の給料に割り振られるパターンの
2つの給与形態から選ぶことかできました。
私はボーナスが出るパターンを選んでましたが
たしかその方が年収は少し多かったと思います。
基本的には時給なので残業代はしっかり支給されます。
セール期など繁忙期は, 私は契約社員だったのですが、その日にやる仕事はしっかりと割り振りがされており、残業もセール期以外はほぼ無かったです。
仕事量はそれなりにあるのでヒマになることはありませんが、裁量は限られています。
接客技術に関してはさすがの伊勢丹といったところで研修カリキュラムは素晴らしく、研修でも現場でもかなり鍛えてもらった印象があります。
現職でも役にやっていることがたくさんあります。
売り場の雰囲気は非常に良く、上司の方もちょくちょく気にかけていただきやりがいのある職場でした。, あまり社員と接するかたではなかったので、特に魅力は感じませんでした。
投資銀行出身なので、現場を下に見ている感じ。
頭はそうとう良いと思いますが、人を引っ張っていく感じの人ではないという印象を持っています。
投資銀行出身だけあって、投資家というイメージです。
朝礼などで話す時も、皆の前で話すのはうまい方ではないという印象でした。, 女性社員は比較的多いと思われます。また、女性の昇進もあるように感じました。しかし業務的にはシフト制であり他業種と比べると休日日数もすくないため、体力面で難がある方にとっては少しハードかもしれません。また、バイトの方との衝突もなくはないため、精神的にもすこしきつく感じるかたもいらっしゃるのではないでしょうか。, 出勤初日に辞めることを決意しました。面接は、硬い雰囲気ではなく、好印象だったのですが、面接時と入社後のギャップが大きく出勤初日に転職活動を再開しました。
すでに投稿されている通り、そもそも、公開されていた求人票と提示された求人票の条件が全く違い、真の労働条件であれば応募すらしない内容でした。とりあえず人を囲い込み、ふるいに掛けるといったかなり悪い方法を使っていた印象でした。
また、女性はお茶だしから電話対応等雑用が多く、特に新人は、業務を覚えつつ細かいことをこなさないといけないので精神的に強い方でないと持ちません。指導教育は最悪です。難しく細かい事務が多いにもかかわらず、新人を教育する環境が全く整っておらず、質問すら出来ません。
営業アシスタントでこの状況であれば、営業の方はもっと過酷な状況だと思います。営業の方が社内におられるときは、よく怒られている姿を見てました。
ご参考までに。, 賞与込…。定時昇給はあれやこれや難クセをつけて1円もあげずにさらに同じ給与で働かせようとする。ブラックにならないために残業代だけは出す。会社間の嫌がらせもたくさんある。人に投資をしないで無理なスピードで経営をしているため、重視をしなかった管理部門がいつか崩れる。怖いので自分はこの銀行を使わないようにしている。, 女性が多いので、人間関係が大変です。パート・請負も多く、年配の方は扱いが難しいです。
パート・請負を味方につければいいですが、敵になると大変です。
上司は変わった方が多いです。
時期によっては残業が多く、曜日感覚もまひし、友達と遊びに行く事も難しいです。
何も考えず、単純作業をしている分にはいいところかもしれません。, きっちりした企業だと思います。研修制度があり、震災の時も手当を出してくれたり、退職の際も手続きがスムーズでした。当時は配属された支店の所長の方針に寄って、かなり業務内容が変わる傾向にあったように思います。営業職なのでスタッフさんの入れ替わりが激しく、仕事内容や時期に寄っては休みを返上することもありました。, 休みはこの業界にしては多いほうでありプライベートの時間はとりやすいがなんせ毎月の給与が少なく時間があっても使えるお金もない(笑)
賞与に関しても寸志?と言えるくらいしかなく全く期待できない。
工場もかなり老朽化しておりおそらく設備投資する事もできないだろう。
お金はいらないけど時間が欲しい人にはいいのでは, とにかく数字。数字が取れて成績がよければ上からの暴言や暴力はない。
数字が取れなければ、詰めて詰めて詰められる。四季報や電話が飛んでくることも多々あった。見えないところで特定の社員に蹴りを入れる上司もいた。数字が取れていれば他の社員より待遇され、出世する。とにかく数字が何より大事。顧客の想いは二の次。, 最近、労働組合の努力により2011年ころより労働環境の改善がされています。具体的には、ノー残業デーの実施状況の改善、36協定(月40時間以内の残業)に対する管理職のモニタリングの徹底、会計年度の変更による年度末業務の均平化、他事業部からの人材の融通による事業部間の作業軽減化などです。特に、国内事業部の方では、東北地方で業務が非常に増えたため、業務の絶対量は増えましたが、以前の環境で現在の受注量をこなすことよりはだいぶマシです。, 入社理由は上場企業である。
未経験でも始める事ができるから。
入社後のギャップとしては、
未経験でも誰でもできる=誰でもいい仕事。
業界からもその程度の素人としか見られない。, 周囲の社員・上司がどう言ってるかは知りませんが魅力はありません。
嘘つきで身の保身ばかり考えてます。
NML(日本)は「グローバルマザーだ」という彼は10年以上経ってもいまだに日本語が話せません。
実は重視してないことの顕れでしょう。
日産リバイバルプランの次の経営計画はN180でした。100万台増販達成が一年遅れたとき、彼は自分ではなく世界が悪いと市場のせいにしました。唖然としました。
世界経済が悪くなったせいか、彼は次の日産バリューアップ以降販売や原価に関するコミットをしなくなりました。「女性管理職を増やす」「執務スペースを広げる」などと言われた時にはまた唖然としたものです。それ以降彼のコミットは社内展開されなくなったと思います。
時々彼のすることで経営責任を問われることがありますが、彼の常套句は「株主の判断に委ねる」です。ルノーが支配権を持っていて、そのルノーの経営責任者やってるわけですから、誰も彼をクビにできるはずがありません。
しかし、胆力のない島国根性の日本人にはできないドライな判断をきっちりできるところはさすが経営のプロと思わされることもあります。
彼がいる限り日産はルノーに奉仕させられ続けることでしょう。日産に働かせればルノーは配当という営業外利益がじゃぶじゃぶ入ってくるんですから。, 独自の方法で産業用の乾燥機を開発している会社であるが、その着眼点は他の会社には無かったものだからこそ、小規模ながらも経営を続けられているのだと思う。
ライバル企業も存在はするが、実績という面で見た場合はこの会社の方が有利になるだろうと思う。
将来性は、今後の新規事業をどのように展開していくかにかかってくると思う。海外展開に加え、この新規事業の立ち上げが可能であれば、まだまだ発展の可能性のある会社だと思う。, 残業手当が全く支払われなかった。パワハラも日常茶飯事でとにかく異常な会社(部署)であると感じました。当時、工場自体が古くあちこち修繕しなければならないのですが、それを社員にやらせるため仕上がりも当然悪くすぐダメになってしまうという事の繰り返しでした。勿論そういった作業は定時後に行われタダ働きとなります.他にも色々な事があり、ある意味いい経験をさせていただきました。, 会社の雰囲気はアットホームで人間関係も比較的良好なことから
妊娠出産されても復帰する方が最近増えて来ました。
時短勤務にも理解があります。
ただ、女性のキャリアにおいては古い考えの会社だ
と感じることもあります。評価はしていただけますが
基本的には、女性は家に入ったほうが良いという
考えの役員が多いです。
どこにも言えることだと思いますがキャリアの評価
の仕組みがはっきりしておらず、一部役員の一存に
まかされている状態です。, 在職していた当時は、基本的には残業はほとんど無かった。プライベートを大事にする働き方が可能ではないかと思う。
ときどき出張などがある場合は、残業をする必要が生じることもありはしたが、体を壊すほどの残業を強いられたことはまず無かった。
いずれにしても、ワークライフバランスという面で考えた場合は良い会社だと感じる。, 成果主義など名ばかりで、上に気に入られたイエスマンが幅を利かせる風土。
いくら原価低減で利益に貢献しても、管理職は部下の問題点を見つけ出して給与を意図的に上げないようにします。いつも上司に寄り添い、プレゼンの上手い人が昇進します。
理不尽なトップダウンタスクに現場は疲弊しきっていて、やる気をなくし、体を壊し、毎年退職者続出。精神的にも病んでしまう社員も後を絶たず、自殺者や突然死した人もいます。
そんな購買に入ってくるのは実態を知らない中途・新人で、他部署の人は上司の指示で仕方なく来る人のみです。
経営責任者が得意なので首切りとM&Aだけです。彼が来てから年間販売台数ベストテンにはいった車はありません。シェアもずっと14%前後でトヨタにまったく追いつけません。お客様を見ずに独りよがりなものづくりして自画自賛してるのが日産。
購買も開発もサプライヤーいじめしてるだけ。「原低提案出せ」「技術提案持って来い」というばかり。そんな日産車を売らされるディーラーが可愛そうです。
パフォーマンスレビューをやってサプライヤーに反省させますが、自分たちのやることはほとんど反省しません。
ルノーに植民支配されてしまっていてもはや日産ではなくルノーニッサンになってしまってます。
市場はよくわかってるようで、自動車メーカーの中で株価は最安です。
日産という神輿があまりに大きいのでサプライヤーが担いでくれてるだけです。サプライヤーに見放されたらおしまいでしょう。
バイヤーとしていろいろスキル・知識は身に付いたし、スケールの大きな仕事ができてやりがいもありましたが、こういう会社で近い将来リストラされるくらいなら元気のあるうちに、もっと人間味のある他の会社で働こうと退職しました。, 在職していた当時は風通しが悪かった。ただ、社員同士は結束していたため、雰囲気はそれほど悪くはなかったように思う。
結局、仕事内容があまりにも想定を超えたものであったため退職に至ったが、今ではそれも人生における一つの経験としては良かったのではないかと思っている。
もちろん、仕事として続けていくのは非常に困難であったことは確かだし、今でもその判断は正しかったと思っている。, 給与、賞与は誰一人満足している人はいないでしょう
昇進については経験がないので不明です
昇給は上司の独断と偏見で差別され、どんなに頑張っても上司に嫌われた場合最低評価にされます
まともな評価をされたければ黒い物でも白と言い切り、YES MANになる事、正しい事はしない波風立てないパワハラに耐える事。, 食事補助の面では、飲食店なのに寛容ではない。
メニューの中から、半額の値段で食べられるという制度。
正直、堅苦しい。
今まで働いた飲食店では、営業が落ち着く頃に
皆で適当な食材を調理して、賄いの時間が設けられていたり、
或いは、一回100円という格安な値段で、一定の料理が食べられた店もあった。
正直、この会社に入っての一番衝撃を感じたことでもある。
まあ、そもそも食事をしている時間なんて滅多に取れないんですけどね。
食に携わる仕事をしながら、食に飢えて働いているのが、妙に滑稽です。, 社員数が20数人の会社です。小さい会社のため任される仕事は多いですが、その分覚えられる事も多く早く一人前として扱われます。社員の人もいいため人間関係は悪くありませんが、上司と合わず辞めていく人が多いのも事実です。休みについては、内勤は日曜と隔週土曜休みですが、現場の人は基本日曜日で引渡し前は、休みが取れない人も多いです。, 人事の慣例で社長人事は神戸製鋼から定期的に来る事になってます。
来る社長の人柄や出身部署によって方針への影響の出方が変わります。
当時の社長は総務出身なので、人事制度改革など積極的にやってたと思います。
反面技術・品質系には弱くなりますが仕方ないと思います。
社員数がそう多くないので、ある程度のポジションにいれば、比較的話をしやすいと思います。, 目標管理がデタラメです。どこの部署でもだいたい能力なくとも管理職になってる人が上なので、納期が過ぎてても定時で退社できるわけです。上も同じなのでほとんど文句言われません。
年に数回土曜出勤が有りますが、有給も取りやすいのでカバーできます。
労使はなぁなぁの関係なので特に期待できませんが、会社として何か取り組んでいるわけではなくても、のほほんとした社風なので、ワークライフバランスは取りやすい良い会社だと思います。, とにかくパワハラがひどく辞めていく人が多かったのを覚えています。また結婚式や宴会場などとにかくピリピリしまている感じなどで、みんな新しく入ってくる人を教えている暇はありません。また人がかなり足りないので新しく求人を出してもとにかく辞めていく 私もその一人であり
とにかくサービスが好きだとかを心に思わないと駄目, 成果に準じた給与はいただいておりました。給与については不満なしです。
ここは高給取り会社ですので。評価制度もかなり細かく細分化されていましたし。
評価制度はしっかりしているほうかと思います。
最近では景気が良いので、ほとんどベアーを要求すると、満額回答とまでは言わなくても、
7割くらいは回答する会社です。, シフトについては比較的自由に決めさせてくれました。なので、学生にとっては良いバイト先になると思います。しかし、社員の方は大変そうでした。毎日朝早く来て仕事に取り組み、帰るのは夜遅くです。その上休日は少なく、不規則な休みでした。そのため、社員さんの入れ替わりは激しかったです。アルバイトで勤めることをオススメします。, 業務拡張の為に無理なスケジュールを組まさせます。スケジュールをこなす為にはとりあえずマンパワーをかけます。残業代はきちんと出ますが昇給が全くないので30前後のひとでも基本給15万程度がざらにいます。残業が無くなれば高校新卒の給料以下です。雇用契約書にはっきりと昇給はありません。と明記してあるので絶望的です。, 接客・販売のスキルが身につく。現場任せなので、研修などがあるわけではなく個人の努力にかかっている。スキルアップの為のバックアップも特になく、漫然と働いているだけという感じ。他の職場に配属されたらまた違うのかもしれない。仕事自体は問題なく、いたって普通。個人で努力すれば仕事の出来る人にはなれる。が、待遇は変わらない。, 給与水準は沖縄県内では高い方。だた、私が在籍していた当時は、社風として飲み会がとにかく多く、体育会系であった。また、自腹で保険に加入しなければならないケースや、営業支援による商品購入等、出費が多いところがあった。人間関係等については、比較的良好な職場環境となっていたため、お酒の場が苦痛でない人にとっては楽しい会社だと思われる。, 休日も多く非常に満足しています。大学事務という仕事上、学生がいないお盆と年末年始はまとまった休みが取れます。他にも土日は必ず休むことができるのでワークライフバランスは守られています。休日も多く非常に満足しています。大学事務という仕事上、学生がいないお盆と年末年始はまとまった休みが取れます。他にも土日は必ず。, 基本的に定時をこえることがないので、女性は働きやすいと思います。
ただし、出産や育児に考慮していただけるのは不明です。恐らくさほど大きな会社ではないので、そこまでの福利厚生は兼ね備えられていないのかもしれません。
男尊女卑はなく、対等にみていただけるのでそちらは問題はないと思います。
私が在籍していたころは、, 「お肌の専門家になれる」という求人広告。私は働いていて嘘だと思いました。研修は充実しているとは思いますが、内容は美容好きなら誰でも知っている様な内容で本当に基礎中の基礎という感じです。もちろん基礎は大事です。
しかし店舗の人に質問しても普通に知っている内容しか返ってこなく、発展的な詳しい内容はなし。
美容に興味がない方なら基礎を知れて良いのかもしれませんが興味ない人が美容部員になろうと思いませんよね…
お客様も美容に興味があるから通われているのに、お客様と同じ事しか知らないのでは?と。
「専門家」というには無理があると感じました。, 比較的他の企業様などと比べると、女性が役職を任せてもらえる環境があります。また実績もあります。しかし、ライフスタイルの変化で結婚はともかく出産を経て、時短勤務や職場復帰というのは、無いわけではありませんが。極めて稀なケースなのではないかと思います。もちろんどのポジションかということもあるでしょうし、事務系だったら多いのかもしれませんね。, 給与に関しては、派遣から正社員までそれなりに満足できる給与だと感じる。同年代で同業の職種の方よりかはもらえるのではないでしょうか。また、正社員の場合、役職につけばどんなに忙しくても満足できるほどはもらえると感じます。ただそれなりに厳しいので、人によってはその給与の額が一次的なものになるものとも思います。。, 女性でもどんどん仕事を任せてもらえる職場。やはり給料や福利厚生は充実している。しかし激務とはまではいかないが、若干体育かいけいの独特のノリがあるので、それなりに仕事は忙しい。繁忙期など終電で帰ることもしばしば。女性のライフスタイルの変化にはあまり対応していないと思われる。それでも働きがいのある職場だと感じます。, ひたすらカウントなので機械が好きだったり単純作業が好きな人は面白みを感じるかもしれないです。機械で計算することも出来ますが、物によっては3桁の商品数を自身で数えることもあるので根気がいります。頭の回転と視力は大事です。
仕事内容は流通とか社会の中で大切な仕事だと思います。しかし、どちらかといえば裏方の仕事だからかお店の人にひたすらへこへこしている印象でした。
お店がお客様なので仕方ない事だとは思いますが、、
企業のモチベーション作りにおいては全く感じなかったですね。
正社員とアルバイトの差もやはりあり、アルバイトの方で年齢も歴も上であるのに年下で歴も短い正社員の方が我が物顔で上から目線嫌味言いまくり。
自分の支店の環境が良くなかっただけかもしれませんがアルバイトで働くなら上に上がらない方がいいのかなと思いました。, 店舗 受付・営業アシスタントでした。
店舗の男性社員は、女性事務員に対して、モラルは札幌のディーラーの中でもかなり低いかと思います。
入れ替わりも激しく、私がいた時の店舗の男性営業は現在1人もいません。皆、ずっと在籍する会社と思って働いていなかったのかもしれませんが、女性を部下としてみていない感じでした…。
店舗の男性社員は倫理やモラルなどが低い会社かと思います。, 女性で、店舗・受付事務として働く場合、環境はあまり良くないかと思います。
女性らしい方で、アルバイト的な感じで働きたい方にはいいかと思いますが…。
店舗の女性事務員は、女性として常に見られているところがあり、何かと苦労が多い職場です。
営業アシスタントとして学び、男女気にせず働きたい人にはあまりおすすめできません。, 自分のデザインした商品が店頭に並ぶ姿を見ることができる。量販店に多く流れている商品もあるので見かける頻度も高い。企画から商品化まで全ての行程に携わる/関われるのは良い経験になるが、沢山の行程、商品に関わると仕事量も非常に多くなるので残業も増える。雑貨に詳しくなるので雑貨やキャラクター商品が好きな人にとっては仕事さえしっかりこなせば楽しい職場だと思う。, 会社内での研修が月に1,2回程度、外部から講師を呼んで受けさせられていました。研修の中身も各自の営業トークを撮影した後に各々の撮影シーンを観ながら感想を指摘しあう形で・・後に人間関係が悪くなりそうな感もありましたので苦痛に思ってました。実際の営業で役に立った事も全くといっていい程なかったですし・・。, デザインナーとして技術を高める教育や制度は全くない。外注先にデザインを丸投げしないと仕事が捌けないので自分で模索するしかない。先輩後輩の垣根がないので先輩に技術を聞いたりはできるが、レイアウト、文字組などの技術面、色校など、デザインのクオリティーを上げて行きたいのであればこの会社でスキルアップは相当難しいと思う。パッケージデザイン未経験の人にとっては勉強にはなるかもしれない。, ボーカルインストラクターとしての技術、コミュニケーション能力は付きます。付かなければ、まずこの仕事は出来ません。コミュニケーション能力に関しては、他業種でも根本的な部分で役に立つはずです。その他のスキルに関しては、仕事を通して身に付けることは難しいです。インストラクター業務についての研修はあります。ただし、研修内容・方法については馴染みにくい方もいるかもしれません。, 女性の働きやすさの点では企業側から労働環境を良くする為に何か対策されてた感はなかったように思います。男女間での不公平感はあまりなかったようには感じましたが・・。キャリアに関しては日々同じ業務の繰り返しでしたので、日々成長出来るような感じではないです。業務に使える資格を持っていれば多少ですが月の手当もありました。, 産休期間は長めにとれます。
また復職したあとも社内でのプロジェクトで時短勤務することができるなど
女子がはたらきやすい環境を整備することが会社の風潮になっています。
最近では女性の管理職をあえて作ろうという雰囲気も出てきているので
これからも含めてじょせいには働きやすい環境となっていると言えるとおもいます。, あくまでも音楽が好きで、歌うことが好きで、インストラクターとして働いていることを第一にモチベーションにしていなければ、満足出来る給与とは言いにくいです。役職手当てについては、はっきり言って雀の涙程度です。本部からの各教室の実態確認が出来にくい事もあり、残業をしても残業代は、相当な理由の事前の申請がなければつきません。評価基準値をクリアし役員に気に入られれば、状況に準じて役職がつきます。いかなる事態でも目標値の再設定はないため、モチベーションが下がることもしばしばです。, 面接は営業所で一回のみ。所長とナンバー2による面接でした。とてもアットホームな雰囲気で求人を募集している時の面接はほぼ内定でしょう。質問は決まっており、特に難しくはないので事前対策は不要です。お酒は飲みますか?という質問もあるが、社外接待もないのでどちらでとよいです回答は。特殊な業界の為、入社後は知識の習得が大変ですが、慣れれば大丈夫です。, 当時東証2部上場の会社でした。社風は創業者の会長が先頭で引っ張る形で社員は和気藹藹としていて、とても働きやすい雰囲気でした。その後、会長の息子が入社して社長となり、代替わりしました。その息子は、外資系のM&Aの会社で働いていたこともあり、積極的にM&Aを行うようになりました。それがなかなか上手くいかず、現在苦戦しているようです。, 業績が数年前に比べ良くなり、東証一部に再上場しました。また、数年前からクルー向けの広報誌を発行し、社員以外の士気を高めていると思います。クルーは会社を支える現場のスタッフであり、社員の数よりも圧倒的に多いため、クルーを大切にし成長していこうという方向性が感じられます。新規事業というよりも既存の事業でコストカットなどにより利益を出そうとしているように感じます。, 「音楽に携わる仕事をしたい。インストラクターとして働きたい。」その点に関しては生徒様との距離も近く、生徒様からの感謝のお言葉を頂いた際は、大変モチベーションに繋がります。研修も随時行われており、自ら勉強したいと動けばある程度は対応してもらえます。ただし、研修内容・方法に関しては馴染める方、馴染みにくい方、二極化するように思います。, 私のいた部署は日々接する業務がクライアントとのコミュニケーションなので、接客業に近しい部分もある。その中で自分の成果によりすぐにクライアントに感謝をいただくことができた際などは非常に喜びも大きく、その機会もたくさんある。
また表彰制度も多く、競争原理の中でモチベーションを維持していくこともできるだろう。, 書籍、雑誌共に売上が業界全体で低迷しており、電子書籍の登場もあって先行きが見えない。また当社に限って言えば有給も取得できず、残業代も一切出ないなど、休暇・給与面での不満もあって長く勤めていける自信がない。各店舗においても店長の裁量や指導に一貫性が無く、異動があるたびに職場での仕事内容が変更される場合が多い。会社としての指導・育成方針が全く存在しないのではないのかと疑問すら覚える。, 他の飲食店舗と比べれば、JR系列ということも会って休日日数、福利厚生などしっかりしていると思われます。しかし、バイトの人員が急に出勤できなくなったなど何らかのトラブルが生じた際には、やはり出勤せざるを得ないという場面が多々あると思われます。しかしその点は飲食店勤務ならばよくあることなのではないでしょうか。, 非正規社員なので給料は非常に少なく、また拘束時間も長いために体力的にも精神的にも辛さを感じてきました。相手にするお客とのトラブル、クレームもしばしば、客層はお世辞にも良いとは言えません。
ただどんなしごともやる気でカバーしこなしていける人ならば生き残れる環境ではあります。正社員はさらに拘束時間も伸びてますがその分お金はもらっていたみたいです。, ランチの時間はパートの主婦が多く働いています。また、社員登用もありベテランの女性がそのまま店長になることもあります。子供の行事や家のことなどでどうしても休みたいときはスケジュールを調整できますので休みは取れる環境です。週休2日制ですが、過度な人手不足とかでない限りほぼ確実に休めているかなと思います。, 仕事のやりがい・面白みについてですが、なんと言ってもお客様が多いところ
土日の午前中にはすべてのレジに5人以上の行列ができてレジスター担当としては
腕がなるところです。
平日でもレジの数を調整してますので、ボーッとつっ立っている時間というのが
ほぼ無い状況ですね、動いていたい私としてはそれが大きな魅力の一つとなっています。, 部署にもよるが、一般的にはライフスタイルに合わせて月ごとあるいは期ごとに休みを取りやすい。また繁忙期には休日が取れないこともあるが、逆に普段は休日を取っていくことが可能である。
残業も自分の結果次第な部分があり、時間内にきちんと収められる人にとってはほとんど残業もない。
それぞれのライフスタイルを考慮してくれる上司や、自分自身もそうなっていくことのできる環境。, 駅の中にある店舗で働いていたためお客様の出入りが多く、接客のスキルを磨く事ができ、自分の販売スタッフとしての成長を日々感じることが出来た。アルバイトの方達の要望を取り入れながら、共に優秀店舗を目指して働けたことは非常に楽しさを感じることが出来た。総合的に接客業が好きな自分にとってはとても良い職場であった, 特に休日に関しての考え方が非常に雑であった。配属先や担当によってシフトの場合もあれば個人の裁量で休日を取得するなど様々である。要は会社として勤務時間や休日に関する規定や考え方がきちんと定まっていない企業だということ。勢いだけできた部分が多いので、本当にその仕事がやりたくて入る人でないと短期的にも厳しいと思う, シフト制でワークスケジュールがきちんと管理されおりほぼ100%週休2日制です。土日や祝日は基本的には休めませんが、どうしても出られないときはスケジュールの調整により休むことができます。5連休制度もあるため連休も確実にとれます。ただし、店舗によっては人手不足により休日でも出勤しなければならないときがあります。駅から遠かったり、場所によっては求人をかけてもなかなか従業員が応募してこない店もあるのでその辺は運もあると思います。, スキルアップについては、年に数回ある人事異動で方から決められます。しかし、店舗の店長までは何もしなくてもなれますが、マネージャー以上になるには試験があるようでした。
アルバイトやパートにもスキルアップ制度があり、教育マニュアルがありましたが、それに合わせて時給も上がっていくため、なかなか上げていませんでした。それらは、店長とその上のマネージャーなど数人によって判断されるのですが、私情を挟んでるように感じたこともあったので、公平でなく、さらにより地位の高い方には目が届かない点が多すぎると感じました。
より成長を望むのであれば、上司に取り入るのが一番の近道のように感じてしまうほど期待のできない状況です。, ワークバランスは非常に取りやすいと思います。公休10日ありますし、有休も取りやすい環境です。どんな仕事でも言えることですが、計画的に行う事で休みは取れます。趣味を楽しんでいる方もまわりに多くいます。育休を取得している社員も多く、また復帰もしやすい環境が整っています。女性社員が多いため、理解も得やすいと思います。, 面接は終始穏やかな雰囲気で進められました。自分の良いところをしっかり見ようとしてくれているように感じたので、とても好印象で、やりやすかったです。入社後に何をやりたいのかをアピールできるかがポイントだと思います。, 社員は毎日10時-23時のシフト制で店舗で働いているので、結婚や出産にとれる時間は、全くないといっても良いと思います。多くのブランドを持っているため、他のブランドや店舗の担当の方によると思いますが、現場にいない上司は、店舗内の問題について全く言及せず、問題の要因を深く考えようとせずに、店舗内で地位の高い方の言葉だけを信じているような状況を目の当たりにしてきました。
なので、女性が働くのにはあまりにも酷であり、ライフプランも全く実現することができないと思います。, 同僚・上司の魅力については担当部署によりけり。
担当部署により業務量もその内容もガラリと変わるので、以前の課ではバリバリ働いていたが、現在の課ではそれ程でもないといったことは当然にある。逆もまた然り。
モデルとなれるような上司が一定数いることは確か。
「自分が責任を持つからドンドン自分で考えてまずは動いてみなさい。」という上司に巡り会えたのは自身のキャリアを築いていく上で貴重な体験だった。, 今後日本国内での筆記用具の市場の拡大は望めないと考えています。現代では文書の作成・やり取りはほとんどすべてがパソコンによって電子化され、ニーズは弱まってきています。しかし、新興国を中心とした輸出による需要はまだまだ拡大する余地があり、すぐに食いっぱぐれるようなことはないと思います。時代の変化に対応した事業展開が望まれるところです。, 基本的に暦通りで夏季休暇、年末年始もお休みできます。
ただ、仕事が終わらないので、それをカバーするために自分の判断で休日出勤することも。。
振休がたまりにたまっている人も多いです。
その反面、部署によっては、残業も休出もなく、楽ちんなところあります。
住宅補助は上限はありますが、家賃の半分くらいなのでよかったです。, 即日配送やECサービスにおいては同業者と差別化を図り大きく成功しているといえます。最近では家電販売のみならず食品や医薬品関連の販売も行われておりリーデイングカンパニーとして更なる成長が期待されます。将来性に関しても大きな企業スキャンダルが無い限り一歩飛び抜けた家電量販店として他社の追従を許さないでしょう。, わたしは生産管理の部門で働いていました。待遇はよく、繁忙期を除いてあまり残業もなかったのですが、仕事のやりがいという観点から、今の仕事に満足できず転職を検討しています。ワークライフバランスが良いことがこの職の良いところだと思います。社内の雰囲気としては、ほかの社員の人の向上心がものすごく、息苦しいと感じていました。, 人事部や課長、部長クラスの人間はすごく理解のある方が多く、モチベーションを高めて下さったり、悩み事など相談を聞いて下さったりと、すごくいい印象でした。
ただ各店舗によっては責任者が違うため当たり外れは多いと思われます。
ただ仕事の内容に当たっては
サービスより金。
回転率などを意識するあまり、
接客業として人対人という認識があまり持てず、仕事の楽しさを掴むのが困難です, 個人向けのセミナーや自己啓発等の企画は多く、合致すればそれなりにスキルアップには繋がる。基本的には管理者向けの教育ばかりで技術者向けの教育や研修はあまり開催されない。基本的には現場や個人任せである為、会社の補助金制度を上手に利用し資格等を取得する場合が多い。但し、取得した資格を活かせる体制作りはされておらず、キャリアパスはなかなか描けない。, 新しいことに常に取り組めるのは飽きない仕事ではあるが、新規のことが多いため、過去の積み重ねで回せるものが少ない。業務量が一人当たりの許容量を超えていることが多く、残業が多い仕事である。
新規の案件では経験者も周りにいないため、自分の裁量で決定、方針をだすことができる。言い方を変えると、指示を出してはもらえないので、自分で自ら判断し、行動することができる。, 表彰制度が充実しています
チームでの表彰や個人での表彰、部門での表彰…など、節目ごとに盛大に行われます。ピグのチームではイラストレーターがちやほや。
ただまあ、学園祭のノリでしょうか。盛り上がるし士気も上がるのでしょうが、私は冷めた目でみていました。
内部だけで盛り上がり、お客様のことが考えられていないようです, 会社としてはつねに成長を求めている為、様々な取り組みを実施いている。長く付き合いのある客先も多い為、基本的に安定している企業であると言える。風通しの良い会社である為、やる気のある社員が中心となり企画等を提案/実行し、会社を良くしようと心がけている。人間力が高いのが持ち味ではあるが、他者の同業者と比べて、技術力が高い技術者は少ない。, 業務に追われることが多く、社内研修はやっつけ仕事になってしまう人が多い印象でした。
業務SEだと技術的なことよりも、お客さんの業界の知識がメインになってきます。
個人の頑張りによりますが、最新のIT情報には疎くなってしまうかもしれません。
資格を取得すれば、会社から祝い金がでます。資格によっては、教材費の補助も少しでます。, 女性の働きやすさですが…、そこまで働きやすくはありません。まだ設立して間もないということもありますが、社内実情はよろしくないのかと。社員も少ないですし、慌ただしく、私が合わなかっただけかもしれないのでなんとも言えませんが…、人によって違うのであまり当てにしない方が良いとも思いますがご参考になればと。, 業界は、いろんな会社が成長していて勢いが
私が在職中のころはありました。
今もきっとあるとは思います。
ライバル企業なども会社として意識はしていないようでしたが現場にはありました。
参入がもともと多くあり得る業界なのと、競合どこかに寡占されるという業界、事業モデルではないので
どちらかというと相手より自分たちのことを、ガシガシやっていました。
薄利にしてうちに対抗してくるということがちらちら競合はありました。, オランダに本社を置く外資系企業ということで知られているが、フタを開けてみればコテコテの古い日本企業であった。昔のトレンディードラマで見たようなバブル期の体質すら感じた。というのも、もともと埼玉に籍を置く人材派遣会社とその系列会社があり、創業者が一族経営していたとのこと。それを日本に参入して数年のランスタッド・ジャパンが買収したのがつい3年ほど前。そのため、まだまだ社風は一族経営の古い土壌から生れ変わっておらず、変える気もあまりないらしい。絶対的上下関係、本音を言えない建前主義、会社への忠誠心、といった古い体質を感じ、それが居た堪れず退職の理由となった。人間関係においても、良好な関係を演技させられる感じで、その反発からか内心はお互い結構ギスギスしている印象を受けた。私個人的には不快に感じたが、そういう雰囲気が気にならない人にとっては問題にならないのかもしれない。, ・研修、上司、仕事を通してどのようなスキルを身につけられるか
自分次第。会社がどうこうしてくれることはない。たまに講習してたりするが、参加者は建前上参加しているだけで、あとで愚痴るのをよく聞く。
長らくいる社員で平もしくは派遣や契約の人などは、期待もされてないので指導されることなどないため、ずっとスキルが変わってない。, 趣味誌なだけに楽しそうなイメージがあるが、やはり出版社。遅くまで仕事をする美徳がある。残業代もでず年俸という制度に縛られ、給与も大して上がらない。好きな物だけに携わる仕事をしたいならもんだいはないが、給与がより欲しいなら辞めた方がいい会社です。社内はラフで環境はいいと思うが、男性は体育会系のノリについて行ける事がマスト。, ・社員と管理職の関係で満足している点
特になし。中途入社がほとんどなので、仕事を丸投げされるだけで、管理などしていない。ここは家かネカフェかと思うくらいネットだけしている。だがプライドや自信だけは高いので、事業構想は本気かと疑うくらいとんでもない大きな夢を語り、それを企画書におこせという。当然そんなものを客に提案したところで客もぽかーん、あきれた顔を幾度も見た。, 商材については3年も現場にいれば十分な専門知識を得る。中小企業なだけあって様々な業務をする場合が多く、営業以外にも仕入れや発注などの営業事務から一般事務まで経験できる。店長までやれば小売業ならどこへいってもやっていけるし、一般社員でも知識や営業力はリフォームや不動産関係でも役に立つので転職を考える場合もそれほど困らないかもしれない。, 自由な社風と謳っており、高い給与に魅力を感じたために入社を決意しました。
実際に給与はそこそこの額を貰っていることもありそこに不満はないのですが、逆に言えば給与面以外で誇れるところが無いために高い給与で人を繋ぎ止めるしかないのだな、という印象です。
実際にこの1年で2名の内勤が退職していて、そのたびに欠員募集をしているようです。
従業員が社長含めて5名、内勤が1名しかいない少数の会社で、その内勤が2名とも勤続1年未満で2回も交代しているところから、内勤として常に社内にいる社員の居心地の悪さが想像できます。
社内環境は、基本的に会話はあまりありません。
社長以外の社員は比較的仲良く会話をしているのですが、社長を交えて会話をすることはあまりなく、逆に社長がいる状況では会社は静かになります。
その中で時折社長は思い出し笑いなどで奇声をあげて大笑いすることがあるので、頭が正常なのか疑ったこともあります。
また今どき珍しく社内は分煙されておらず、社員全員好きなときに煙草を吸いながら仕事をしています。
またオフィスも狭く、空気清浄機なども置かれていないために煙によってオフィスが白く染まることもあります。
喫煙者ならともかく、非喫煙者にとっては非常に辛い環境でしょう。, 休暇
基本的に年間130日程度の休暇あり。
ただし、毎週休日出勤している人もいれば、年間130+有給取得により、150日ぐらい休みがある人もいる。
企業としては有給取得や残業抑制を目指しているものの、部署によりけりな印象を受ける。
部署、管理職によって大きく違うが、家庭の事情等での休暇は取りやすいと思われる。
有給も比較的何も聞かれずとれる。
ただし、これも上司によるものと思われる。, ・接客を通してお客様と接する喜びを感じる事が出来ました。
この思いは、どこの業界、職種でも活かせると思います。
今後は、医療関係に進んで、どんな患者のためにでも働いていけると思います。
将来の医療を背負って働いていきたいです。
本当に良い経験を積むことができ、幸せに思います。
また働いてみたいです。, 今思えば、当時の給料はよかった方で、やはり大手だという感じであると思う。
評価制度の内容や自己満足度はいろいろと評価はあるが、会社としての取り組みには評価してもよいと思う。
若いうちは大手メーカーでの経験は仕事の面でとても価値がある。辞めてから感じたことは、評価が決して高くなくても長く勤めたらそれなりの給料はもらえている。辞めてやっと大手メーカーの給料水準のたかさを実感した。, ・給与、賞与について満足している点
満足は絶対しない。働いている割や責任と合わない。給与もほとんど上がらないと思った方がよい。笑えるくらいちょびちょびぐらいしか上がらない。ボーナスは、年に1回しかない。大体月収3ヶ月分。
・昇進昇級・キャリアパス
さっき書いたとおり、ほぼ上がらないと思った方がよい。特段売上げあげてもいないが、創業当時からいる上層部が多いため、席が空いていない。彼らが辞めることもなく、かと言ってぬるま湯につかっているため、売上げ貢献することもない。
・企業は評価制度についてどういう取り組みをしているか
自分で目標シートに目標をかいて、半期経ったら第一評価者は自分、第二がマネージャー、第三が部長といった感じで評価する。しかし、名だけの上司でまったく管理職として機能していないため、何をもって評価しているかも不明。数字でもなく制作量でもなく。, 福利厚生はしっかりしている会社であると思います。正社員は、夏季休暇・冬季休暇・リフレッシュ休暇・お誕生日休暇などが用意されており、それらをしっかりと消化できるようになっています。残業を行えば、行った分だけ手当が付きますし、販売職の社員はお正月手当なども付きます。女性が8割くらいを占めており、産前産後休暇や育児休暇を利用する社員も多いと聞きました。, とにかく残業手当を出すって言っていますが、全く支給しません。全部サービス残業扱いにします。それについて質問しましたがまったく、解答になっていない答えが返ってくるだけです。また、現場で事務所用の備品をレンタルしますが、これが紛失がありました。こちらが無くしたわけでも無いのに散々探させといて、見つからなかった物を弁償する事になりましたが、全部自分のせいにされました。信じられない先輩で、怒りが頂点に達しました。意味わからない屁理屈で自分の責任にさせました。理解不能です。とにかく変わり者が多すぎます。なんでそんなことを平気でやるのかが、最後まで全く理解できませんでした。なぜ職場環境を良くしようと思わないのか疑問が浮かびます。何かと気に入らない人をとことん追い詰める行動もとります。おまけに八つ当たりも平気でします。なんでそんなに態度がでかいのかまた、言っている事とやっている事が違う場面もありました。さんざんひどい目に合わせといて、いざ手伝って欲しい事も「これが人に物を頼む態度か!」っと言葉に出したい事もありました。
なんとか職場環境を変え欲しかったです。それが一番の願いです。, 不動産業界の経験は長いようで、知識も豊富に持っています。
また、不動産投資も扱っている関係上、資金を集めることにも長けているようです。
資金繰りに困っている様子はなさそうなので、経営者としては評価できるかもしれません。
しかしその利点を帳消しにするレベルで人柄に問題があると考えています。
・自分の話を聞かないとすぐ怒るくせに人の話は聞かない。
・何かミスをしたら指摘してくれるが、基本的に怒鳴りながら指摘をする。
・怒鳴る際の口調がチンピラのそれと同じ。
・仕事関係の相手に対しても平気で暴言を吐く。
・とにかく自分の思い通りに関係者が動かないと納得がいかないようで、特に対応が遅いとそれに対して猛烈に暴言を吐く。
・だからといって報告をしっかりしても、自分の想定と違いがあると怒鳴られるためそれを知っている人は報告を避けるようになる。
実際に下請けや仕事の協力者が何かしらのミスをすることがよくあり、そのたびに怒鳴りつけたり訴訟を起こしたりしていますが、普段の社長を見ているとわざとミスをして会社に損害を与えようとしているようにすら思えてきます。
また、新しい仕事を頼む際にも経験の有無や知識の有無を気にせずに仕事を振り、それに対するやり方の説明はなにもありません。やり方を聞くと「それくらい自分で調べてやれ」の一点張りのくせに、それでやったことにミスがあったら「それくらい聞けよ」と言ってきます。
言動と行動が全く一致しないうえに部下を育て上げようという姿勢が全く感じられないため、上司としては全く評価できません。正直社長が出社しないほうが会社の業務が円滑に進んでいる気さえします。
また、本人曰く過去ヤンチャをしていたそうで、その際の出来事を武勇伝として語ってきます。
体にも数カ所に刺青を入れており、それを隠すこともなく誇示するかのように上半身裸になって仕事をすることもあります。
一言で言えば完全な独裁者であり、社員というよりは自分の言うことだけをしっかり聞いてその通りに実行してくれる機械か、ストレスを発散できる奴隷を求めているように感じます。, 入社直後に「うちには就業規則がありません(そんなワケは無いハズですが…)」と言われ、
嫌な予感はしました。
その他にもタイムカードが無かったり、上司から「土日や、定時後の時間があるんだから、残業すれば大丈夫じゃない」と言われたりで、帰れないことが普通です。2～3時間の残業で帰れる日は、逆にビックリします(笑)
休みの予定や定時後の予定なんて、恐ろしくてたてれません。
また自社製品に対するレクチャーも、一切無いです。
教える時間は無いから、全部自分で一から調べろとのこと。
そして、そのままお客さんに説明しに行けと、入社2週間目位で平気で言われます(笑)
別にいいんですけど、新人にそんな重大な仕事を放りなげて、
心配じゃないのかなって思いました。
そんなこんなで、毎日睡眠時間4時間くらいで、疲れ果ててやめました。, ワークライフバランスという言葉は発するが意味が分かっていない印象を受けた。長時間労働が常態化しており、一日15時間勤務も当たり前という部署も存在した。当然ながら休日は睡眠に費されるため、趣味でストレスを解消するタイプの人には向かない仕事である。実際、社歴のある人間は仕事がすべてのタイプで、責任感は強いが同時にストレスを仕事で発散している(周囲にあたる)印象を受けた。, やりがいは一応ある。仕事をまかせてくれる。社長も人柄はいい。
ただし、すべての仕事、知識、背景など持ち合わせていないと、大変である。
なんでも出来る人なら、向いているが、指示待ちの人は向かない。
自分からアピールしていかないと、椅子に座ったその日から、何をしていいかわからなくなる。
給料は、普通であるが、自分で結果を出していかないと、それ以上の給料は望めない。, ・プライベートとのバランスを調整する上で満足している点
労働裁量性なので、定時は10時から18時半だが、半数以上は10時に出社していない。かなり管理がゆるいので、ランチも1時間以上いないとっていたり、フラッと出かけて数時間いない人もいる。
・出産・育児・介護する上で満足している点
ディレクターは難しいと思う。女性もいるが、未婚か子供がいない女性が多いので、参考に出来る人はいない。
・企業はワークバランスについてどのような取り組みをしているか
特にない。放置。自分でうまいこと折り合いつけれる人だけだと思う(そういう人がいるか知らないが), 印刷がらみのCGなど幅広く仕事が出来ました。今となってはCG部門は無くなってしまい、それと共に自分も去りましたが、他の部署も名古屋本社も皆優しく良い人たちばかりでした。
本社は名古屋なので某有名自動車メーカーのカタログなどにも関われたりすると思います。取引き先も大御所多数でワクワク出来ると思います。, ・ユニークな人
・社外の人からはカレーが好きな人という印象を持っている人が多い
・50歳を超えてから海外に行ったりと非常にアグレッシブな性格
・毎週月曜日に行われている話しが同じで飽きてきた
・ノースフェイスのTシャツにジャケット姿
・なんだかんだでオーラがある
・声が大きい
・セミナーわかりやすい, ・1次面接
 雰囲気は非常にカジュアルで、リラックスすることができた。役職は5から6営業店を管理するエリアマネージャー1名。明るく話安い印象だった。何より営業社員に必要とされる爽やかさを重視していると感じた。こんな簡単でいいのかと思うくらい、すぐに通過が決まった。
・2次面接(最終)
 入室してしばらくまたされたが、ピリピリした職場の雰囲気が伝わってきた。役職は県内全店舗を管轄する部長1名。気難しく短気な印象だった。学生時代の活動や自身の性格を伝える内容で、真面目さと会話力を重視していると感じた。, 主な仕事はお客さんと話をすること。話し方、
振る舞い方ひとつでお客さんが抱く心象と言うのは異なる。どんな言い方をすればその気になってもらえるのか、その気になってもらえないのは何があるからかなどを見極める“現場の力”なるものが非常に身につく仕事だと思います。やる気があって技術を吸収しようという人間には大いに教育もしてくれる会社なので、営業力をつけるにはうってつけの会社だと思います。, 部署にもよると思いますが、社員同士の関係は非常に良く、風通しの良い会社だと思う。飲みに行くことも多く関係は作りやすいと思った。親睦会や、忘年会、新年会などは会社が負担をしてくれてたような気がします。恐らくこの会社は社員同士のコミュニケーションを深めて、情報の交換や仕事のやりやすい環境を作ってくれてたと思います。, ボランティアを年1回(1日)する必要がある。
福利厚生は色々制度はあるが取り立てて良いとは思わない。
社内制度はあるが、結局のところ社内政治、学歴といったところが社内で良いポジションおよび待遇を得るための重要ポイントとなる。仕事の成果は驚くほど関係ない。
人事は社員の為に働かない。ハラスメント相談室とは名ばかり。, 次々と店舗を拡大していっています。
後々ネットでも調べてみると、社長は上場しないと謳ってありました。それが良いのか悪いのかはわかりません。これも後々わかった事ですが、馬主でもあり、何頭持っているか。ポケットマネーなのかどうか分かりませんが、、、顧客満足も一層力を入れていかなければ存続は難しいかもしれないです。, 同業のなかでは給料は良い方。基本給は少ないが、営業時間内の勤務で残業代が毎日に2時間程度つく。その後の残業代も上司次第だが基本的には全てつくため、トータルでの給料は悪くない。しかし、一つ昇進してしまうと残業代がつかないため給料は下がる。そこから先に進む気がないのなら下っ端でいた方が良い。特に若い女性は出産を機に辞める人がほとんどのため、昇進したがらないケースが多い。, 新規事業として、モバイル上でのゲームアプリプラットホームを開発したが、うまくいっていない。
というのも、アンドロイドやアップルのストアが無料でかなりのクオリティのゲームアプリを用意できているのに対し、有料しばりにも関わらずバグだらけ&わけのわからないゲームだらけだった。プラットホーム戦略にこだわりすぎて失敗へ向かっている。, 圧迫面接の類ではないかと思う。雰囲気も良い。質問内容も一般的なこと。長所短所や志望動機、転職理由など。知識や経験はあまり問われず、臨機応変に考えることができるかなどが問われる。
中途採用は一次は課長クラスが行うことが多い。
その次は部長、もしくは役員クラス。全体的に質問内容は一般的である。。。。。, 私がいた頃は社内レクリエーションは大変ん盛んでした。サッカーテニスゴルフ等どれか一つに社員は入らされていたと思います。また部長や役職者のご機嫌を伺う為にイベントの企画等もしていました。まあ仕事以外の仕事が多いですね。どこの会社も同じだとは思いますが…。イベント好きな方はすぐ社内にとけ込み仕事出来るようになります。, 給与と賞与の金額については、まずほとんどの社員が満足していないと思われる。世の中で言う新卒の年収と同水準のため、一人暮らしがやっと。しかしながら、前職が水商売やショップ店員だった社員にとっては特別低い金額でもないので愚痴は少なかったりする。見込み残業制(月36時間まで)を採用してはいるが、実際に超過分の残業代が支払われたことはなく、自己申告制の勤務時間表を小細工して規程労働時間内に収めている(強制的に)。賞与は年2回で、1回につき月収と同額もらえれば良。成績が悪いときは10万ももらえない。
 昇進昇給に関しては、とにかく契約数。1にも2にも契約数。設定された売上額を6ヶ月間クリアし続けるとエスランク社員になり月給が30万円になる。しかし、かなり無茶な数字のため、私の在籍した期間でそれを達成した社員は近隣店舗含めて1人しか知らない。エスランク社員になっても安心はできず、ノルマを達成できなければ月収が5万ほどマイナスされてしまう。その上の支店長になるには社歴を3年以上積むこととポストが空くタイミング次第だが、逆にいえば高卒でショップ店員あがりの人間にもチャンスは十分ある。支店長になると、店への報奨金として支給される年間10万円ほどの手当てを着服することもできる。支店長の口座に直接振り込まれるため、社員には内緒。有能な支店長は、社員の士気向上のため飲み会費に充てる、もしくはトラブル発生時の解決費用としてプールしておくようである。
 評価制度に関しては不明な点が多いが、インセンティブのキャンペーンを毎月のように行い、あの手この手で頑張らせようとする。しかし、ほとんどの社員は多忙のためそれどころではないし、大した金額にもならない。, まず日々仕事が終わる時間が遅いため、体力面で辛いものがあります。休みもバラバラで予定など組めるわけもなく、友人と旅行にいくなど夢のまた夢です。
給与面にはさほど文句はなく、同年代と比べても多く貰っているのでいいのですが、そのメリットでもカバーしきれないほど拘束時間が長いです。
事務職であれば別ですが、営業職にプライベートな意味での自由はほぼありません。
その代わり業務中は大半が電車での移動時間となるので、そういった意味での自由度は高いです。
社長もいわゆるワンマン社長であり、自分の思った通りにならないとすぐ頭にくるタイプです。
誰に対してもよく怒鳴るので、これからもこの社長の下で仕事をし続けたいと思えません。
しかしプライベートな時間がないので転職活動をするのも難しいです。, 正直、あのような面接では対策の立てようがありません。
これまでの経験やスキルはほとんど興味が無さそうでした。
恐らくまともに面接が出来ない人が面接官をやっています。
ベンチャーらしい悪い意味での未熟な部分が出ており、面接を受けたのを後悔したぐらいです。, 昨今の日本、世界のインフラに不安を覚えたため。
社風もよく待遇も良かったが自分のキャリアアップも考えて退職するにいたりました。
にんげんかんけいはいたってりょうこうで、風通しのよい企業であると言えます。
まあ自分の都合でやめたっていうやつですね。なんの参考にもならないとはおもいますが、一応記しておきます。, うーん、面接の様子はとてもフランクでした。
そうはいっても聞かれるところではぐいぐい聞いてくるので注意が必要です。
できるかぎり誠実に答えましょう
すっきりした気分で望むのが吉ですね。がんばってください。, 液晶モジュールのメカ設計業務をしております。
部門長にもよりますが、私がいる部署はかなり自由に仕事を任せてくれ、それにはやりがいをかんじてます。
ただし、バブル期に入社した40代半ばの人達がどこの部署にもたくさんいて、実力やマネジメント力がないのに、年功序列だけで係長になっており、若手は大変苦労しています。, 事務方と営業とでワークバランスが大きく違います。
事務方は9時～18時までの規約で、実際18時すぎに退社しているようです。
営業も求人要項などでは9時～18時までとなっていますが、実際には18時で退社できることなどまずありません。
退去立会いを希望している人が19時や20時の立会を希望していたらその時間に訪問する必要があり、また原状回復作業の完了を確認に行く際にも遠方から遠方(例えば八王子から横浜まで)へ移動することもある都合上、21時や22時になってようやく帰社できることがほとんどです。
その上で書類仕事をこなさなければならないため、退社できる時間は必然的に遅くなります。
また、タイムカードなどで出退社を管理しておらず、どれだけ残業をしたとしても残業代は一切出ません。
その上で社長の気まぐれによって連れ回されることも多々あるため、プライベートな時間はあまり取れません。
休日にまで拘束されることはありませんが、そもそもその休日自体があまりありません。
事務方は土日に決まった休みがあるようですが、営業職には決まった休みはありません。いわゆるシフト制などではなく、仕事量に直結するために休みが月に1日や2日程度しかないこともあります。, 給料が上がる気配が一向に無かった。
自分だけでは無く他の人達も同じようで、5年以上全く昇給と賞与が無いまま働いているのが当たり前。
将来性が感じられず、社員へのスキルアップにも無関心な会社だったため、長くいても意味は無いと思いました。
人間関係は悪くはありませんでしたが、気の利かない先輩がいるなど、イライラする部分もありました。, プロジェクトによるが、有給は十分取得でき、休日が年の3分の1は確保できるため、不満は特になかった。
住宅補助や食事補助などは遠地勤務になった場合のみ支給される。
女性は出産により休暇を取得するが、仕事に戻ってくる方が多数であり、子供がいることを考慮してもらえるため、女性が働く環境としてはよいと思う。, バブル崩壊以降は、収入が激減している。とはいっても、好況時の収入はとても充実しており、それを考えると悪い給料とは言えない。社員が少ない分、成績は明確になるが、とてもアットホームな職場であり、その成績が給料に関係しているわけではない。もちろん、会社全体の成績が大きく下がれば、全員の給料がマイナスになる。ただ、自分の成績を少し上げたくらいでは、給料に反映されるわけではない。, 残業も比較的少なくワークライフバランスという観点では問題ありませんでした。
ただ、業務内容としてはルーチンワーク的な側面が大きく、変化を求めている方には不向きかと思います。また、お金を扱う仕事なので細かい作業や、ミスは許されない環境です。細かいことのチェックに長けていないと日々のストレスが重なるでしょう。私はそういった日々の積み重ねが苦手だったので退職に至りました。, 求人情報などの媒体では9時～18時となっており、実際に事務員の方は18時前後に退社しているようです。
しかし営業関係の方は定時などあってないようなものであり、ほとんどの人間が深夜まで仕事をしています。日付が変わることもザラであり、会社に泊まりこむ社員もいます。
また自分の仕事が終わったとしても、社長の業務に付き添いをしたり気まぐれで付き合いに呼び出されるなど、自分の時間が取れないこともしょっちゅうです。
休日も営業の社員は決まった曜日にもらえるわけではなく、1週間や2週間休みなしで働き、ようやく1日休みがあるようなこともよくあります。
事務方は土日に決まった休みがあるようで、正直羨ましい思いもあります。
社員の中には部屋の家賃を会社に負担してもらっている人もいます。また、付き合いで食事に行くことも多々ある都合上、結果的に食費や家賃を浮かすことができる側面もあります。, 完全縦社会。管理職とは名ばかりで、何も管理していないし、仕組みもなく、つくろうともしていません。そのため仕事のすべての責任は自分で取る必要がある。というのも、役職者にマネジメントという概念がないからです。仕事以外で一緒にいたいと思える人はいません。とにかく社員同士が不信感で一杯です。小さい会社だから助けあう必要があるはずですが、そういう気持ちはありません。社内に信じられる人は1人いればいいと思います。仕事ができないと決めつけられた(大抵は仕事のよしあしではなく、役職者が気に食わない人間)人は、徹底的につぶされます。誰も助けてくれません。, 面接や企業訪問で受けた印象は雰囲気がよく、明るくわいわいと業務を行っている印象であったが、入社して配属後は黙々と作業するようなプロジェクトに参画したため、かなりギャップを感じた。ただし、人間関係は悪くなく、聞きたいことは聞くことができ、言いたいことを言えたので、やりやすい環境であった。その後、部署移動もあったが人間関係は良好であった。, 残業代がすべて出るので一年目から満足できる給料をもらうことができる。しかし、残業が基本的に多い部署であるので、お金はあるが、時間がないといった状況に陥らないこともない。
また、独身寮があり施設が整っている割には必要なお金もすくて済むので、お金は貯めることができると言える。基本的に福利厚生には満足している。, 大手企業のお客様のシステム開発に携われるため、開発したシステムが多くのユーザに利用されている点でやりがいを感じることができる。
ただし、いわれたこと仕事をやるだけという感じは否めないため、モチベーションはあまりあがらない。モチベーションをあげるため、社内行事が多く行われているが、一部のやりたい人だけのイベントになっており、大半の社員のモチベーションを高めることにはつながっていない。, 給与は平均水準より少し上程度です。未経験スタートだとしても他社の同職種と比較して1割～2割程度高めの給与がもらえます。
また、自分が開拓した取引先から受注した案件について売上があった場合、その一部をインセンティブとして貰えます。法人営業に慣れている人であれば、そのインセンティブで高めの給与をもらうこともできるでしょう。
その代わりに年齢による昇給制度や役職手当のようなものが明確に定められておらず、昇給については完全に社長の独断で判断されます。, 仕事をするうえで重要視されていたのはやる気です。自分がやりたいと思うことには積極的な姿勢を見せれば新人であっても大きなうろじぇくとに参加することが可能です。最初のころから大きな仕事をし、目標が達成d来た時の自分の成長や達成感hあかなり大きいです。モチベーションを上げるためには、お互いの監視みたいなものがありました。監視というわけではないですが周りのに評価されることが多いので大変でした。, 給与が安く将来が見えなかったため。
個人のキャリアアップのため。
将来を見据えて収入をアップする必要があったため。
北海道を離れ、自分の可能性を追求したいと考えたため。
アットホームで雰囲気はよいが、家屋経営の会社で将来が描けなかった。
自分の可能性にトライしてみたかった。充分経験を積んだと考えたため, 女性の複数人の方が働いていたが、1年間ほど産休された後、現場へ復帰された方もいらっしゃった。女性には優しい職場なのかもしれない。ただ、何か問題が起きたとしても、表面上の対策は打ってくれるが、本質を見て対応する人や環境はないようにと思う。たとえば、現場常駐の客先での就業が多いため、セクハラ等の問題が起きていたとしても、気づきにくい土壌にある。, 社員を大事にする非常に良い会社。まず創業者の「ありがとう」を集めるという信念からして素敵すぎる。そう、人間はありがとうを集めるだけで生きていけるのです。それにも関わらず、基本給が出していただける。これ以上望むものは何もありません。有給?ボーナス?そんなものは無くても人間生きていけるものです。甘えは捨てましょう。, 一時面接では、面接官がいきなり入ってきて、自己紹介も挨拶もなくいきなり会社説明が始めます。
自分の面接した時の面接官は社内で言うところのプロデューサーだったけど、人に説明する気があるのかと疑うほどに思い切り早口。
話した後に「で、質問はありますか?」といった状態。
普通の典型的な面接のイメージを想定していると、あまりの進行の方法にあっけにとられてしまうので、常識を欠いている事を前提に挑んでください。
面接に関して、ちょっとでも違和感を感じたりした場合、入社できてもこの会社に馴染むことはたぶんできません。
どうしても受かりたいと思うなら、何も疑問に思わない事をお勧めします。, 空間リノベーション事業と謳ってはいますが、業務の大半は賃貸物件の退去立会い、原状回復の見積もりであり、実際に何もない状況から空間をクリエイトするようなことはまず任されません。
人によっては毎日夜遅くまで首都圏を動きまわって立会見積もりをとり、下請け業者に発注することの繰り返しで日々が過ぎていきます。
専門家に任せなくてもできるレベルの小さな手直し作業以外はほぼ全て下請け業者に依頼しているので、そういった技術を会得することも難しいです。
宅建の資格や施工管理者を目指したい人にとってはやりがいがあるかもしれません。, 給与や賞与については、とても満足しています。ただ少し仕事としてはつらい部分もあり、自分の時間が思うように取れないというようなことが多々ありました。社内の人々は常に前を向き向上心が高くいい環境でした。しかし、やる気がないと判断された人には少し風当たりが強かった気がしなくもありません。私はそのような音hあなかったのですが、自分がやる気であっても他人からそう見られずらい人はあまりお勧めできません。, 女性の活用を積極的だと思います。工場は、従業員の子女が多く一般職採用をしているようですが、ジ本社は、そういう体系ではなく、男女平等に取扱いをする環境は整備できていると思います。育児に対する制度も整備されていて、休暇は取得しやすい環境にあると思います。ただ、メーカーなので男性が多く、管理職の比率は少ないと思います。, いい顧客は全部先輩が抱えていて、新入社員には「カス」しか回ってきませんでした。その上、信じられないようなノルマがドーンと乗ってきて、とてもじゃないが達成の見込みが立たないので、退職しました。よほど大きな案件を取らないと設計の担当部署は動いてくれない。ちょこっとした受注だと図面引きから営業マンがやらなくてはならなかった。売ること以外にやらされることが多く、休日出勤もザラなので、よほど好きじゃないとできませんね。, 福利厚生は住宅補助等はましな方だとは思いますが、休暇制度や労働時間はかなりひどい方だと思います。休みは希望が通らず、有給は絶対に使えない状態。労働時間にいたってはほかの方が言っている通り、1～2時間ねて出勤なんて日も月に何度もあります。不規則の極みなので体調を整えていくのはかなり難しく精神的にもきついです。, 基本的に定時に終われることはなく、早くても7時を過ぎるため、平日はほとんど自分の自由の時間を持つことができない。また、土曜日、日曜日のどちらかは確実にでなければならないので、友人と休日が会うことがない。しかし、その分しっかりと平日に代休と手当がつくのでそれでもいい人はあっているのではないかと考えられる。, 自分のところの天頂はだいぶ優しかった。てか厳しかったら即辞めるであろうバイトが多数。このくらいのスキルを持ってないとこの仕事はやっていけないのであろう。なので社員は魅力ではあるのだがあまりにも休んでない雰囲気が漂っているのでいつか倒れるんじゃないかと不安になる。精神的にも、体力的にも長期的な仕事は難しいと感じました。, ワークライフバランスは非常に悪い。
月に2回は徹夜をしている。
代休も取りにくい。
残業代も出ない。
社員の入れ替わりが激しい。2014年でやめた人間は4人。入った人間は6人。
しかしながら、ボーナスは少ないながらもちゃんとでた。
女性社員が少ない。
ワンマン経営気味。
社員のモチベーションはかなり低め。, 非正規社員だったこともあり研修は全くなく、上司は定年間近の方だったため考え方や仕事のやり方が古くパソコンを使えなかったりで何も教わることはなかった感じ。一般事務で誰にでもできる仕事だったため、身に着けたスキルはないが、転職の際に名前のある大手企業にいたことは好印象で経験企業としての評価はもらってた気がする。, 定年まで働く女性は稀だとは思う。ただし様々なタイプの客層、同僚がいるので正社員として他で働く前にでも人間関係のシミュレーションとしてはうってつけの舞台ではないだろうか。社員で結婚して復帰した女性は自分の知る中ではいませんでした。あくまで小銭を稼ぎながら人とふれあえる環境と割り切ってもいいと思います。, 面接官は年配でちょっと暗い感じでした。役職は知りませんが、かなり偉い方かと思われました。
健康が重視されていると思いました。
他に4人ぐらいの女子と一緒のグループ面接でしたが、ディスカッションなどではなく、ここに質問されて答えるいう、プレッシャーの少ないものでした。
筆記テストは大卒であるなら、常識程度のののです。英語も英検3級程度の簡単なものでした。, 職場環境とワークライフバランスの二強ですね。職場環境に関しましては、落ち着いた環境下で仕事はすることはできませんし、それ故にお客様に誤解されることも多いです。ワークライフバランスは土曜日も出社しなければならなかったので、プライベートを充実することができず、上手くいくこともなかったので退職しました。その後は順調にうまくいってるので良かったと思います。, 入社を決める際に魅力に感じたことは、名前のある企業だったこと、安定して働けそうな大企業だったこと。入社後のギャップとしては、定年間近の方が多かったが年功序列のため、仕事ができない方が多く感じた。仕事もルーチン業務が多く、全く将来に役立ちそうなスキルが詰めなさそうだったことから不安を感じて退職を決めました。, スキルアップはほぼ期待できません。覚えていくのは応用が利かないパチンコ知識のみ。接客のスキルという点では、かなり手強いお客様相手が多いのでつくかも知れませんが、転職の武器にはまったくなりません。教育体制も形ばかりでまったく活かせず、成長がかなり遅いと思います。また人材開発も機能していないので、頭でっかちな状態です。, 飲食業でこれだけ全国展開しているチェーン店なのでなくなることはないでしょう。何かあってもM&Aでほかが買収すると思います。ただ40代以上の店長が僅かなのでどうなってしまうんだろう?という漠然として不安感はある。すべての料理を完全に機械が作り機械が運ぶオートメーション化になるのではないだろうか。飲食業永遠の課題です。, 基本的に背中を見て学ぶといった方針で、教えてもらうことはない。業務のやり方はもちろん、会社の方針もあまり教えてくれない。シンプルにいかに販管費を圧縮して、利益率を高くする事を追求している企業である。
なので、即戦力でなければかなり厳しく感じる。
中途でスキルが持っていれば、経営的な視点は学べるかもしれない。, 面接での印象については凄く良かったので、入社を決めました。こちらの質問にも丁寧に答えてくれましたし、非常に信頼をすることができました。甘かったです。社風からして合わないですし、落ち着いた環境で仕事は絶対にできませんので、静かに仕事をしたいと思う方に関しては絶対に入社しない方がいいと思います。若くて楽しくやりたい人にはいいんじゃないでしょうか。, もともと女性比率が高めの会社であり、産休・行く急を撮りながら仕事を続けている女性は部門を問わず多くおり、家庭と仕事の両立はしやすいと思われる。ただ、子供を持ちながら管理職や役員まで勤めている女性はほとんど見たことが無く、実務のリーダーや主任、管理職の補佐レベルにとどっている人が多いように思われる。女性が「働きやすい」とは思うが、上昇志向がありながら家庭との両立をめざすひとにはハードルが高い。, 担当者にもよりますが、明細書を作成するための時間は多くもらえる方だと思います。パズルを一つ一つ解いていき、誰よりもいいものを書いてやるぞ!という気持ちで明細書を書いています。いいものが書けたときは、その後3日間は幸せでいられるくらい嬉しいです。もくもくとやる職人タイプの人にオススメの仕事だと思います。, 飲食業におけるサービス業、ということなんて想像以上のギャップは稀です。あったとしても主にお客様関連でしょう。無難に動けば無難に時間が過ぎて給与がもらえます。ただ客層がいいのと家族連れは多いと感じた。これは働く上でかなり魅力的です。薄利多売ってわけではなくある程度お金をとっているからでしょう。立地も大事です。, 出産前後の育児休暇は十分に取っていると思う。
また、私の周りでは数はかなり少ないが、男性も一週間ほどの育児休暇を取得してる。
また、子供が保育園とか幼稚園とか小さい間は、女性は朝は子供を送った
後に会社に出勤して、夕方は定時よりも早く帰って子供を迎えに行く事が出来るので、育児しやすい環境だと思う。
女性の管理職は数人程度しかいない。, 給与:企業規模と業種からすると水準レベルだと思います。
昇格昇進:部署によって格差あり、各部門の体質が影響しているように思います。
キャリアパス:会社から与えられるものでなく、自分で構築していかないとだめ。
評価制度:機能している部門とそうでない部門があるが、いずれも自分からアピールすることは重要。, 残業は矯正されるわけではなく、あくまで自主的にしていました。
住宅補助はありました。悪くなかったと思います。育児休暇その他の福利厚生も充実していたと思います。
 雰囲気も悪くなく、しゃない旅行などもわきあいあいとしていたと思います。
私は、自分の興味が電動工具にはないと思ったのと、子育ては自分でしたいと言う思いがあったので辞めましたが、不満があってやめたわけではありません。, 必要な金額が貯まったため。正直店内は綺麗で客層も悪くなかったので職場としては悪くなかったと思う。ただし社員以上は精神と体力が持たない気がした。個人的に食事関係は美味いと思うので私用でも使っていきたいところ。営業時間帯の都合上、もう少し人を増やせればと思うけど暇な時はマジで暇なので人件費との相談かな。, 会社としての利益は毎年確実に上がっていても、社内の制作体制などの環境は良くなると見込めなかったため退職を決意。
表面上は和気あいあいとしているような感じだが、幹部との温度差がありすぎて、その所為で社に出の業務進行にも支障が出る事が少なくない。
社内でのコンセンサスもまったくとれていない事が多い。
社長と一部の幹部間でだけ盛り上がって、ジャストアイディアから始まったものが、いつの間にか本格的なプロジェクトになっていたりもする。
幹部クラスは、「社員同士でフォローし合うのが当然」と責任転嫁し、自らを棚上げする始末。
社員は純粋に仕事にやりがいと誇りを持ってやっている人がほとんどだが、社長や幹部クラスは売上げや利益の数字の管理にばかりこだわり過ぎている。また、業務方針は『数打ちゃ当る戦法』で未ふたもないほどに利益追求型。会社的に利益の追求は必要な事だが、役に立ちそうな人材だけを社内に留める人材教育といった概念がまったく無い。
自社会春サービスに関しては、とにかくアイディアがあったらひたすら開発し、結果的に儲かるサービスのみ力を入れ収入に繋げようとしていけば良いという方法を繰り返す。幹部クラスには、作り上げるサービスに思い入れをまったく感じないので、思い入れを入れて仕事をしている社員には虚し過ぎる環境。
辞める社員に対しては、これまでの貢献に対しての敬意や感謝はまったくなく、むしろ邪魔者扱い。邪魔扱いまでしなくとも「会社の利益にそれなりの貢献をしてくれさえいれば良い」といったドライ過ぎる考え方。
この環境についていけるひとだけが頑張るしか無い。, 評価制度は不透明で、いわゆる好き嫌いで評価が決まっている。ただ、好き嫌いの判断基準は
はっきりしていて、会社の意図を忠実にテキパキと素早く行えるかどうかである。
査定は減点法である。
良い意見や施策であれば、直ぐに会社の
方針として展開してもらえる。一般的な大企業とは違った評価制度で会社が動いている。, 正社員はアルバイトからの社員登用が中心。キャリア採用もあり。
給与はAM業界では水準が高く、賞与もあり、1分単位での残業代の支給もあり。
公休も月8日が確実に取れる。有給も取りやすい環境。会社の福利厚生や制度は充実していて、
評価制度も明確で、その点はホワイトと言える。
ボウリング、ゲームセンター、カラオケ、スポッチャの複合施設なので
一店舗に属するだけで、それらの知識と経験は身につくが、
斜陽産業なので、身に付いたスキルを転職で活かす機会は多くないかも。
また一般職⇒各部門チーフ⇒副支配人⇒支配人と店舗でキャリアアップするが、
支配人以下は数値報告や決められた数字を元に行うだけの作業業務に留まるので、
まともなマネジメントは支配人になるまで経験できない。
本社からのトップダウンでの業務指示が多く、数字に対する責任は
他社と比較して負わなくても良い。
支配人以下の評価基準は、前述のように行動責任が多く、
新入社員は、元気さ、明るさ、挨拶といった行動を特に求められるが、
元気さを求める対象は客ではなく、上司やアルバイトに対して。
よって風土はブラック気味。
最後に、入社を検討されている方は、アルバイトからの登用が中心なので、
キャリア採用ではなく、アルバイトをしてみても良いと思います。
前述のように給与・待遇などはサービス業界の中では頑張っていますが、
ブラック気味の風土もあるのも事実なので、注意は必要。, 教育はしっかりしていますが給料面で不満でした。
残業も多く大変でした。
しかし周りは助けてくれる人も多いので働きやすいです。
事務なのでやりがいはありません。みんなやって当たり前だと思っています。
サポート好きな人には向いています。。
社員の頑張りを給料で評価してほしいですね。
評価は5段階で2です。, シフト制で毎月店長によって決められる。公休が週に二回だいたい固定であり、あとは希望休を出せる。合計月に10日の休み。長期休暇はありとかかれていても、その希望休と有給を合わせて5日くらいで、有給はほとんど使えない。ただそれも店長次第なので、配属された店舗によって全てが決まる。アパレルにしては休暇は多いほうではある。, 自分は社員ではなかったのでワークライフバランスは割と自由が効きました。週末などはお察しください、ですがそれは飲食業の宿命ですので淡々とこなすこと。ただ社員、店長クラスになると責任という重圧が大きな鎖として雁字搦めになります。営業時間の都合上休むことが難しくトラブルがあれば即対応しなければなりません。, この環境下で働くことができる女性はめちゃくちゃ逞しいと思います。むしろ尊敬します。完全な男社会であり、はっきり言って普通の女性ならば働くことは困難であるから絶対に辞めておいた方がいいと思う。しかし、自分が無神経でさばさばした性格であると感じるのであれば、活躍できると思うので推奨してみようと思う。きっと活躍できると思う。, とにかく自己主張の強い人はまず採用されないでしょう。
社長が絶対の会社なので、
会社の色に染まらない様な人は社長に嫌われる為取らない様です。
面接担当官は各課違いますが経理では経理部長と課長、係長、女子を取る場合はベテラン女子社員が行います。
ハキハキと元気な応対が好感を持ち受かりやすいと思います。, 新卒採用でした。面接は和やかな雰囲気で、特に難しい質問はありませんでした。志望理由の他に、学生時代のアピールや、地元を離れても問題はないかというような感じです。入社後やっていけるのかどうか見るためだと思います。
形式にこだわらず、自分の思いや考えを素直に伝えることが一番良いと感じました。
担当は社長、採用担当×2の三人です。, ご想像の通り飲食関係のサービス業ですので清潔感を最重要と考えてください。髪は切る、靴は磨く、背広はシワを無くす。これさえできれば当たり前の質問に無難な回答を行えば採用はそれほど難しくないと思いました。, キャリア採用の場合は新規プロジェクトに投入される場合が多いが、良くも悪くも過去の遺産を大事にする会社なので新しい文化を導入するには時間が掛かる。社内のインフラを気にせず研究目的で仕事をしたい方には向いていると思われる。また、装置開発では仕方がないことだが外の声を生で聞けないエンジニアが多く、対外とのやりとりに慣れていない方が多い。ガラパゴス化が進んできている。上層部も意識改革をしきりに謳ってはいるが具体性が見えてこないため言葉の重みが感じられない。社内システムのエキスパートで実績もあり、会社を変えて行きたい明確なビジョンを持っていらっしゃる方がこの地方に骨を埋める覚悟があるならば、やりがいを感じることができるだろう。, ワークライフバランスについてははっきりいって考えたこともない。この会社に在籍していた時にはワークライフバランスについて考える機会もなかったし、自分とは無関係の事柄だと思っていたが、よくよく考えれば自分の中で凄く大切なものであったということに気が付いた。会社を離れて初めて気が付いた。何が大切なのか一旦見つめなおすのも重要だ。, やり甲斐はあまりなく、親会社から降ってきた仕事をこなすだけ。意図が違うことを行うと、マイナス評価となり、覆すのが非常に難しい。
ただ、良いと判断したされた時は、直ぐに評価される。良くも悪くも、ジェットコースター的な会社である。
あまり深く考えずに、会社の意図を忠実にテキパキと
行える人が出世する会社である。, 接客に関しては対人関係が上手くなる事ですね。人にもよりますが一週間もすれば人の目を見て話す子は全く難しくないと感じることでしょう。あとゴミや清掃にいちいち目が行くようになるので部屋の掃除も捗るのではないかと思います。スキルアップに関しては最低限やってはいけないこととやるべき事のみ。社員でもない人にそれ以上教えるのは酷ですので。, 社員はだいたい販売員として誇りを持って仕事をしている。自分がどれだけ売ったか見ることが出来、それが全店でランク付けされる。頑張れば頑張るほどそこに現れるので面白い。顧客が出来やすいお店だし、お客様とメールのやり取りなんかも楽しかった。ただ販売員として優秀でも店の運営は下手な人が多く、色々と効率が悪いことにイライラした。, 関西基盤のUFJ系列の店舗にいたため、期末に向けた目標の達成の仕方は自然と身につけることができる。また、研修は非常に充実しており、自己研鑽の機会は多い。さらに、資格取得が希望部署へ行くための人事評価で評価されるために、一時期は社内の研修制度への参加を第一に考えていたこともあった。ただ一方で、あまりに研修に熱中すると上司から厳しい指導を受けることになる。, もともとの会社の事業方針が複写機、プリンターの販売とその保守で稼ぐものであり、その体制を引きずってきている。現在、複写機業界自体が右肩下がりで会社もその煽りを大きくくらっている。
ITやその他の事業を今後の軸にしようという動きはあるものの、あまり上手くいっていない。
グループ統合前に大規模なリストラを実施したものの、今後も行っていくことを懸念している。, 明るく色々な意味で愉快な人は多かった印象ではある。笑顔の絶えない職場ではあった。ただし、それ故に人間関係でつまずく部分もどうしても出てきてしまい、すぐに辞めて行ってしまうのも事実である。ただし、ノリについていくことができ、羽目を外してバカ騒ぎするのが好きだという人には凄くおすすめの職場なのかもしれない。, 常勤でなかったのでまあこんなもんでしょう。店長クラスはいくら貰ってるかはわかりませんでしたがほぼ常駐していたのでいずれ体を壊すんじゃないかとヒヤヒヤしてました。正社員入社でも上が詰まっていることをひしひし感じるのでこのノウハウを持って別のキャリアを考える人がいてもおかしないんじゃないかなって思いました。, 一応は産休育休制度はありますが、
出産し戻ってきた人でも上司への媚売りが上手い人とそうでない人では子供を理由にした休み等の申請で差が出ていました。
仕事もちゃんとしていて、人間的に素晴らしい人が辞めてしまう事があるのは残念でなりません。
戻ってきた時に前の部署やポジションに戻れるかはその時でないとわからない点は不安な所です。, 女性の店長は沢山いるし、男女関係なく、仕事をする。結婚して仕事を続ける人も沢山いて、他の社員と変わらず働いている。残業は基本的に多いが店舗によってだいぶ違う。夫の仕事に合わせて土曜日を休みに決めてもらっている人もいた。全て店長次第で決まる。子供が生まれると時短で働くこともできるが、そうするといくら長く努めていても戦力外扱いになる。, はっきりというとこのままでは厳しいと思われる。まず主力である商品が落ち目であることと、どうしても営業方法で損をしているからだ。単に同じことの繰り返すということよりも、もう少し工夫を凝らしていく営業をしなければならないと思っている。また営業もゴリ押しで商品を売り付けている部分も多いので、もっと実力をつけるのが大事だと思われる。, 面白味は特にないが家族連れが多かった。別の食品サービスの接客業もやっていたがこの店の客層は良さげだと思う。やりがいは丁寧ない対応にお客さんが相槌を打ってくれた時です。食事をするとことだけ、と見ているお客にはどうしてもガッカリします。ただお客様自身の改善は難しいと思われるので適度に自分のルールを作るといいです。, 昇給の幅が少なく、基本給は新卒入社時と比べてあまり上がっていない。
基本的には残業代で稼がなくては年収は上がっていかない。
残業については、36協定に沿った時間内でしかできなくなっているが、それ故に申請できずサービス残業になっている部署も見受けらえれる。
評価制度については一応の基準はあるものの、実際にそれに沿って評価されているようには思えない。, 待遇はよいが、契約職員の最大契約年数は5年。制度が変わると言われながらも今のところその年限が変わることはなさそうだ。契約職員の方が優秀と言ってくださる方もいるが、個々の職員が契約職員を引き止められるわけもなく、結果的には使い捨てのような状態になっている。人材育成が事業内容の法人なのにそこには疑問を感じます。ロイヤリティは形成されないと思います。, 社員の人たちは全員と言っていいほど、良い方ばかりです。仕事に対しても真面目ですし、仲がとても良いと思います。小さい会社なので、他店舗のスタッフのことも皆知っていますし、電話のやり取りをする中でコミュニケーションが取れます。管理職の方だからといって、威圧的な方はいらっしゃらないですし、現場主体の考えがしっかり根付いている会社です。, 面接は和やかに進んでいきます。圧迫とかは一切なかったので、かなりやりやすかった方ではありました。面接担当者も落ち着いた雰囲気の印象でしたが、入社してみると全然性格が違かったのでびっくりしましたね(笑), 給料が安い。基本給に見なし残業代が含まれるが、入社前に一切説明はない。
ボーナスも気持ち程度のもの。社内ランクがあり、試験を受け合格すれば給与はあがるが、試験を受けられるのは店長の意思。配属する店によって店長のレベルに差がありすぎるので、店長が無能だと当然他の社員をみる余裕などなく、下の出世もない。サービス残業はものすごく多い。, 女性非正社員数が圧倒的に多い職場なのとフレックス制であるので勤務形態は非常に柔軟でありさらに理解してもらえるので、女性で既婚者の方、出産育児を経てもとても働きやすい環境で感謝しています。有給もきちんと出て申請もしやすい雰囲気で助かっています。
マイナス面を言うのであれば時々全く仕事のできないしようとしない上席の方が見受けられるのでこの点は疑問を感じでいます。, 部課を問わず女性は活躍できると思う。組織的に余裕もあるし、子どもの病気などで突発的に休んでもカバーできる体勢があるし、休みは取らなくてはいけない、残業をしてはいけないという共通理解があるため、休暇制度を利用する人も多いし、長期休暇には必ず旅行に行く人も多い。大学の国際化の推進の一環で女性の活躍も掲げており今後も期待できると思う。, 休暇制度は他の一般的な会社とほぼ一緒かちょっとばかし長いくらいですかね。十分リフレッシュする時間は得ることはできます。私の場合は仕事のストレスのせいでおちおち休んではいられませんでしたが。あと住宅補助とかは出ません。残業代も見込み額の支給なので、お察しの通りもちろんめいいっぱい残業することになります。, ・営業のためスケジュール管理が自分でできる為、子供の学校行事等にも参加でき、仕事と子育ての両立が可能
・女性でも実力次第で男性並の年収や責任ある仕事に就けることでキャリアアップを目指せる
・女性中心の職場の為、組合などでも女性にとって働きやすい環境を作りあげる意見等が出せる雰囲気があり、又それを受け入れる基盤が整っていた, もしもしホットライン、テンプスタッフ、ほか
同業他社(人材派遣会社、業務ソリューション)とよく比べられますが、社風は緩かったことは否めないと思います。
あるコールセンターで就業していた際、プロパー社員から問題提起され、当時参画していた3社に対し、その問題への解決策の提案を求められました。
各社の動きを見ましたが、いかんせんかと思いました。, 管理職と一般社員の距離は近い。相談もしやすいが、怒られるときは物凄く怒られる。はたから見ていて恐怖を感じるほど。飲み会が多い。基本的に楽しいが、一気飲みの強要などもある。社員の人柄は一部を除いて良い。本社よりも支社の人間関係が良いと聞く。
良くも悪くも体育会系の企業で、独特のノリについていけない人は厳しいと思う。, 募集課などで想定されるスキルについては鍛えて行った方がよい。圧迫ではない。部長と課長による面接だった。英語力重視。中国語ができれば尚よいと言われていた。ただし、完全に部長、課長のキャラクターによると思われるので、これと言った特別なアドバイスはむずかしい。, スキルアップについての取り組みは、朝練くらいですかね。教育体制に関しても疑問であり、新人にまともな教育をしないでいきなり業務をさせているため、何を売っているのかわかっていないという状況に陥り、クレームに繋がっていきます。身に付けたスキルも営業で必要な強引さ、ずうずうしさくらいであり、必要なことではありますが、この会社でもなくても身に付けられたかな。, 何故、このメーカーか?又、何故この様な子会社を受けるのか?ほぼ、一次メーカーを落ちて来ている為、回答に困る。系列が他拠点にある為、出向もあるが、希望勤務地でなくても受け入れらるるか?希望勤務地でなく、数年勤務するが会社を辞める若者もいる。取り敢えずやる気と、車好きをアピールすれば何とか好感がもたれる, インセンティブ、賞与に関しては一定のノルマをクリアした人にしかもらえません。評価制度については、中身についてはともかく透明であり公正であるという点においてのみ注目すればそれなりでした。働いていても今後のキャリアパスについて一切見えてこずに悩む時間が増えていきました。家族や友人などに相談人がいる方は相談した方がいいと思います。, 毎年、大きな赤字の案件が必ずあり将来性が不安となった。また部長クラスは、自分の席を守るため新しいことにはチャレンジせずにじゃまな意見を言う人を排除する傾向がある。気にくわない人は別の部署へ異動させる。また評価面談時に辞めたらという部長までいる人間関係が非常に悪い会社だと思ってやめました。
営業とシステムの壁も大きく非常にやりづらい。, オペレーターの品質向上や、労働環境の改善など、いまある問題をどうすればカイゼンできるかを常に考え、それを提案できる環境が整っていました。
いい意味で家族的な社風だったと思います。
終業後は、メンバーの誕生日や結婚祝いなど、事あるごとに皆で集まり盛大にお祝いをしたことをおぼえています。
とてもたのしかったです, 参入市場、ライバル動向)
一般消費財と比較すると、ライバル数は少ない。が、ライバル社の方が多角的な経営を行っており資金力は豊富。大きな資金投入で事業拡大を行い。環境は厳しい。
既存事業の動向)
自動車設備業界は、短納期化・価格ダウンの要求が継続。
その他の市場は活発化の様相で、短納期対応が競争力となり価格を確保できる傾向。, そんなものはなかった。ひたすら我慢と残業の繰り返し。もちろんモチベーションも上がらないし、たまの連休が来ても終わりが近づけば、またあの日々が始まるんだといつも悩んでいました。面白味といえば仕事とは全く関係ないのですが、明るく元気で面白い社員は多かったので、唯一いい点をあげるとすればそのくらいでしょうかね。, 労働時間はその時期によって異なり不規則です。忙しい時期は労働時間は度外視であることも多い環境だと言えます。また一定の給与はありますが保険、賞与などはありません。詳しい内容は所属する研究室やその種別によりますが、建築、デザイン、もの作り系の場合は比較的ハードな環境ではあります。没頭できる性格が必要不可欠のように思います。, 部長、課長クラスのほとんどの人が自分の好みで人を選りごのみし嫌われると非常にやりにくい環境となる。某部長には面談時に辞めたらといわれ、某部長は仕事中に住宅ローンの借り換えを調べている。ブラックな人間が多く非常にやりづらい。一方で一部ではあるが公平な評価をする人もいるがそういう人は上から嫌われるという悪循環な環境がある。, 仕事のやりがいは全くない。短い間に絶えず人が辞めていく為、一人の人間が膨大な仕事を抱え業務が停滞している。また全く業務に関係のない人間が口を出したりするため、業務に混乱を招く。挨拶は「ウッス」。威圧的で暴力的。人に話すのも恥ずかしい。いい歳をして物の言い方もしらない。大企業の真似をして色々な経営方針を試したりするが現場が混乱する。社長も声が大きく威圧的。工事も雑で点検に行かないため(すでに退職をしている為)クレーム多数。入社して少しの間は上司や社内の人間は冗談を言ったりして場を和ませたりするが、(退職されたら自分達の業務が増えるため)1週間ぐらいで手の平を返し冷たく接してくる。ミスをすると陰口を叩き笑われる。大企業の経営方針を色々取り入れてみても、すぐに方針を変えるため現場は混乱続き。入社してくる新人に仕事を教えず放置する。, 特段、突飛なことは聞かない。ただし、質問に対して深堀されることはある。
部長は担当する人間によって特徴が様々で、それぞれへの対応は難しいかもしれない。
誠実に答えられるかが見定められていると思われる。, 業界の中では、給料は良い方だと思う。ヒラ社員だがボーナスは、年間で250万位。社員レベルがどんぐりなので上司に好かれた人や運のいい人が昇進する傾向あり。3流大卒の部長などうじゃうじゃいる。一流大卒かと思ったらやはり天下り。
今は、取り敢えずTOEICの点数が良ければ評価される傾向にある。第一関門は500点。但し、中途や新卒で入社しようとすると最低更に+200点, 女性にとって働きやすい環境だと思います。社員食堂も充実していますし、従業員の連携等々も比較的良い方だと思います。残業等もほとんど言っていいほど無いですし、仕事とプライベートを両立しやすく又移動等もあまり無いですし、産休や育児休暇も取れて職場にも復帰しやすいかと思われますし、結婚しても働きたいかたにはいいでしょう。, インデックスがゲオと一緒に仕掛けたけど、ネオインデックスともども今はもうつぶれてしまいましたセットトップボックスを使ったVODというのが、コンシューマビジネスの割には狙いが狭かったか?
やはりブラウザーをターゲットでPCからスタートしないと、パイが広がらないってことですか。
最終にSTBを見たときは、いいと思ったけど・, 育児に積極的な周囲の環境は十分にあります。業務が込み合っている時期であっても、相互に助け合い、計画的に業務時間を調節している人が多い印象がある。
なお、女性の産休育休も積極的であり、それを助ける風土があるように感じている。
スポーツやレクリエーションも個々で実施していて、個人個人でワークライフバランスを重視している。, とくに不満はないです。ただがつがつしている体育会系の人が多いので文科系の人には慣れないことがいいと思います。居心地は悪くない会社ですが風通しはよくないと思います。給与水準については高い水準なので満足しています。キャリアパスについてはよくわからない人事が多いです。人事評価制度も不透明だとおもいますよ。, 何らかの分野でナンバーワンになった経験を持つ人が多い。スポーツの全国大会1位とか数学オリンピック出場者とかサウナ研究家とか。また、並外れた家柄とか…。そういう人たちは独自の考え方(自分だけのセオリー)を持っていてバイタリティがあるのですこし話すだけでも面白い。かなり年が離れていても、上司部下、というよりも、先輩後輩、という感じ。, 何よりも人柄が重視される印象です。はきはき、しっかりと受け答えが出来れば好印象を与えられるのではないでしょうか。面接官もフランクに接してくるので、それほど緊張もせず和やかなムードで面接を受けられました。, 面接の雰囲気は、とくに重苦しいわけではなく、担当者は笑顔で感じ良かったように思います。役職は全く見当が付きませんでした。合格した人は千差万別で、ハキハキした人もいれば、少々しゃべりがトロイような方も見えました。しかし、共通しているのは頭は悪くない人たちかと。あと、高卒は元気が一番みたいな採り方だったと思います。, 小規模零細企業なので、自分で自由に仕事が組めます。すべて自分次第なので、結果が出た時は面白いと言えます。結果が出なかった時は自分自身の判断ミス・力量不足が原因と言えるのではっきりして厳しい面もあります。賞与は成果給ですので、業績が良ければ臨時の賞与もあります。会社の業績はオープンですので、そのままモチベーションにつながります。, 基本的に、正社員の女性は、結婚してやめる事が前提。
結婚するまでの数年間ここにいて、適当に結婚して、退職という事を考えておいたほうがいい。
正社員として、大学卒の女性を雇う事は考えていない。
従って、女性の労働環境も、気にしていない。
今後も、大きな変化があるとは考えずらく、女性にはオススメしない。, 日産の子会社で社長、役員は、ほぼ日産からの天下り。日産に入社出来なかった人材が来ているので三流大学卒が多く、すば抜けて頭が良かったり、仕事が出来る人は見たことが無い。言い換えれば、その分頑張れば昇進のチャンスがある。給料は日産の8〜9割掛け。いろんな国に行けるチャンスがある。工数の割には仕事の負荷も高く、病む人もいる。, 給料の問題。将来子供がほしいのと、親の面倒を見るため
もっと給料がほしかったが、なかなか上がる見込みがなく、今転職先を探している。
ただ、先輩社員等はとてもよく、お金を求めないならば、出ていく必要はないと思う。
社風はよく、問題はない。自分が唯お金がほしくて転職するだけなので、会社には問題がない。, 情熱のある先輩が多く、
いろいろと教育してもらいました。
今でも感謝しています。
とてもよいメンバーで働けたことが、今後にもいきると思っております。
研修については、研修の
セミナーだけではなく、実務を通して学ぶことが非常に多かったです。
そのようなかたちになるようにプログラミングされていたような印象をうけました。, 派遣社員として働いていました。
派遣先は洋菓子店でしたが、いろんなお客様と触れ合えて楽しかったです。
社員さんも丁寧で優しく仕事を教えて下さり働きやすかったです。
販売だけではなく、発注業務、在庫管理などもして店の売上管理も
したり、パソコン業務などもあり、販売以外での知識も得れて
販売業務としてのスキルが身につきました。, 仕事の量に、バラツキあるが、完全個人主義なため、チームで仕事はしない。
残業代がないと、生活は苦しい。ボーナスは寸志程度。昇給は若干あるのみ。
社長のお気に入りにならないと出世できない。
社内の雰囲気は、それなりにいい。ただ、風通しは悪い。
顧客企業の業績に左右される面が多く、安定しているとは言えない。, 五体満足なら誰でも入社可能!!学歴年齢不問!!
とにかくやる気とモラルが有れば特別なスキルはいりません。小卒の社員もいる位です。だだ男性は力仕事が有るため体力に自信が無ければ続けるのは難しいと思います。, 最終面接は、グループのホテル内の一室で行われました。人事部の取締役と採用責任者の2人がいて、和やかな雰囲気で進んで行きました。私は営業の希望していて、自分の特技がプレゼンだったので、プレゼンについての会話が多かったです。また、酒造メーカーがグループ内にあったので、「お酒は好きですか?」と聞かれたので、笑顔で「大好きです!」と答えました。, もともと受講生だったので,イメージとのギャップはなかったです。資格が社員割引で受講できたので,その点非常に魅力でしたが,実際は受けられる講座にも限りがあり,何よりもシフト制なので思うように時間が取れなく,受講するも結局終了することはできませんでした。人間関係は,完全に配属先の校舎で異なります。女性も多い職場ですので,こればかりはくじ引きのようなものかと。, いろいろ研修があり、時給もあがるように毎年してくださいます。支配人によりけりかも、、
研修も難しくなく、受ければたいてい受かります。
時給もあがり、モチベーションも高くもて、ランクもあがり、自分自身に自信がもてるようになります。
今後接客業で生きるなら活かせるが、、ただそれだけって感じなのである程度したら転職もいいかも。, 会社が大きな割に、威圧的なことはなく変わった質問もなかった。
入社後の仕事内容などをおおまかに説明される。
履歴書を見た段階で、入社するかどうかだいたい決めているような感じが
受け止められる。
無難な返答をしていれば問題なさそう。, 未経験でも研修制度がしっかりしているため、短期間でライセンスを取得することができるます。店舗にインストラクターがいることもあり、常にスキルアップできる環境にあり、向上心も高まります。また、脱毛研修、化粧品研修、コスメ研修など、入社して日にちが経ってからも細かく研修を設けているのでとても楽しく学ぶことが出来ます。, 給料はまあまあ、賞与は少ない 昇進は特にテストはなく、男子ならたいしたことなくても昇進していく感じです。若いうちはお給料は他の会社にくらべてよいが、年齢を重ねるとあまりよくないと思う。勉強に関しては
応援してくれる体制が整っていいるように思います。2月末に決算が良いと、ほんの少しのミニボーナス
があります。, 離職率が高すぎる。人が辞めて求人を出し続けているが、人が集まらず慢性的な人手不足。加えて昇給の凍結やボーナスの減給によるモチベーションの低下、にもかかわらず業務の増加で負のスパイラルを続けている現状。三交替勤務で身体的にもボロボロ。給与は残業が多い月なら手取り30万弱可能なのが救い。定年まで勤めるには身体的にかなりキツイ。, 男女平等です。能力がある人は、どんどんやれることを任されます。女性は育休産休も取れます。トップダウンではなく、ボトムアップ型で仕事ができます。ようは、あなたのやる気次第です。一人調剤が基本で店舗を門前の医療機関に迷惑を掛けなければ自分の裁量で運営できます。新規立ち上げ、エリアマネージャークラスの仕事も自分の能力、やる気で目指せます。しかし研修に関しては、自己啓発で磨く方向です。服装は自由です。休日は、門前の医療機関に合わせる感じで休めます。年末年始、お盆休みもそういった感じです。, 私は設立からいましたが社風は良かったです。(今はわからないが?)当時は電話営業や飛び込み営業は当然でしたが実績があれば反響客を接客できたりしましたので非常にやりやすかったです。ただ休みが週1日で月初めに連休がとれるだけでしたので家族がいる方にはきつかったと思います。帰宅も日付が変わってる時もありました。ただ給与面はよかったのでやりがいはありました。, 入社した直後はマンツーマンくらいで教えてくださりますが、一週間もたち、なおかつさらに新しいスタッフが入ると、フロントでチェックインを何度かしたら後は放置が多いです。
聞いたら答える。といった感じです。不安になることが多々あります。
接客が好きな方はコミュニケーション力が磨かれ、ファンもできるのでやりがいがあります。それまでの辛抱と思えばいいかもしれません。なお、事業所によりけりです。, どこの面接でも聞かれるような内容でした。 面接官はたぶんですがお店の店長だと思われます
長期できる方でしたら未経験でも余程ではないかぎり大丈夫かと。。。笑顔でハキハキ対応できていたので悪い印象はなかったと思います。, 入社2年目のタイミングで大手のクライアントの担当を任されたときに、自分の仕事のスタンスや考え方、視点が大きく変わったと思います。それまでは先輩のやり方を真似しながらとか、フォローを受けながらやっていたところが、今までより大きな責任を担うことになったのでプレッシャーもありましたし、当事者意識を持って取り組むようになりました。結果、自分のオリジナリティのベースができたように思います。, 直接お仕事したことはありませんが、自分が学生時代から有名な方でしたので最初は芸能人のような人、という印象でした。しかし会社に対する思い・仲間への思いを聞いたり書籍を読んだりしていると、いかに仲間を大切にされているか、組織を強くしていくことがどれだけ大切か、と未来を見据えている経営者の方という印象を受けました。, 人間関係で退職しました。女性が多い会社だったので、色々ありますよね。精神的にも不安定になって、このままじゃヤバイと感じました。北海道の支社なので、本社から比べれば給料も当時は安かったです。今はずいぶん待遇もよろしくなったのではと思います。また現在もいたら独身だったでしょうね。今会社にいる方で独身者が結構いるようです。, 仕事自体はとても好きだったし、店舗スタッフは、アルバイトや派遣などもふくめてみんな仲が良かった。でも、契約社員はボーナスがほとんどなく、年収が少なかった。あとはあげるとしたら、店舗スタッフから本社へのキャリアアップが見込めなかった。契約社員は基本的にはずっと店舗勤務なので、そうするとボーナスが少ないままだった。, 枚方にある社内の研修所にて数多くの研修を受けることができ、内容も多岐にわたっており充実した環境があります。
しかしながら、所属する部署の費用で受けるのですが、儲かっていない事業場に所属していると受けさせてもらえないことがあります。
また、受講者数が少ないために開催されない研修も多く、有効に活用することが難しいのが現状です。, 基本的に自分で勉強しないと、会社は特に何もしてくれません。技術力はあまり重要では無く如何にお客様から売上を上げるかといった営業力が重要。こうしたトラブルからさらにこんなトークをして少しでも利益のある提案を勉強することが何よりスキルアップととらえるべきかとおもう。知識は重要では無いのでやる気と営業力がすべてです。, 基本的には経営理念にとても共感しましたということを強く伝えれば、最終面接は通るはずです。
その前の一次面接などは、とにかく明るく元気よく嘘をつかないようにしてください。
あまり難しい質問はありませんのでご安心を。
あとは自分の学生時代やってきたことを自信持って話してもらえれば、ある程度の方は通過するのではないかと思います。, 一番多い年齢が20代後半位と思われます。
毎月のノルマをある程度クリアしても支部がクリアしていないとインセンティブ賞与はでません。タイムカードも無く残業代は結果として経常されません。自分のやり方次第では早く帰ることも出来ますが、1日フルで廻ってその後預かった修理品の作業をするとやはりかなり遅くなります。技術的なトレーニングは無く、サービスマンによって実力の幅がかなりあります。, セコムに追い付けなどとずっと言っているが、契約先と喧嘩したくないので警備から足を出さないという足枷を自ら課しているため行き詰まっている感がある。品質を云々とCMしているが、機械はポンコツ、中堅社員はどんどん抜けるので、品質もくそもなく、衰退していくようにしか思えない。機械警備を進化させると、警部隊の仕事内容は様変わりしていくものと思われる。尤も、現時点でもマルチ雑用みたいなものだが。, 女性に対しての取り組みは特にしていませんでしたが、非正規社員であれば自分で働き方を選ぶ事が出来ます。因みに私が在職していた期間は女性社員お一人だけでしたが、とても楽しくやっておりました。重い荷物はある程度持たければならないのですが、その辺も自分も要領で時間内に上手く業務を終える事が出来れば問題ありません。, 残業時間が100時間を余裕で超えるので、残業代で稼ぐ感じです。
とにかく残業は多いですよ。休日出勤も当たり前です。
残業してでも稼ぎたいひとには良い環境なんではないのではないでしょうか
昇給、昇進は年功序列です。年功序列。一応、管理職とかなるときには試験と面接があるみたいです。
評価制度に関しては、目標を決めて、達成できたかどうかですね。, 面接は5対1で終始和やかな感じでした。2名が役員でご高齢の方でした。入社時の上司となられる課長からは熱心な質問等を受けましたが基本的にはありきたりな質問が多かった気がします。最後に役員の方に将来の夢を聞かれました。, 役職のある方もそうでない社員も皆、若い社長の顔色を伺いながら日々過ごしています。おそらく社長が砂を食べろと言ったら食べるのではないかと思う程。朝から社長に永遠怒鳴られ、やる気を喪失しているような場面をよくみかけました。上からの圧力で部内の機能は停止しており、周りの関連会社との関係も悪化する一方でとにかくストレスしかありませんでした。多くの人が逃げるように辞めていきました。世の中を知らない御坊ちゃま社長と会長のお母様が仕切っていたのだから無理もないかと思いますが。, 責任ある仕事を任せてもらえる。直接、お客様に接することができ、感謝の言葉やお礼などを言われるとやりがいを感じる。セルフマネジメントを大切にする会社で、やるべきことは自分で計画して実行、チェックすることで自己を高めていくことを社員教育としている。実績評価とともに、プロセスについても加味される評価制度がある。, 基本的に時代の流れには乗っていない社風です。昔は国内で敵なしだなどと言っていた団塊の世代がはけ始め、新しい空気をと望んでいる世代が徐々に上がってきていますから、現在好調なジャンルには属している会社ですので期待したいです。ただ、工場の技術系の人たちの頭の固いところが気になります。もう少し競合他社を意識し自社を見直す姿勢が必要だと思います。, 福利厚生についてはあるんだかないんだかよくわからないくらいに使い勝手が悪い。ほとんど利用されていないのではないだろうか。警備隊は慢性的に人が足りないため、有休が使いづらい。ローテも人不足の影響がもろに出ており、毎月ローテが組まれた時点で60時間近い残業が確定している。24時間勤務が何度もあるが、実働20時間、休憩は取れる保障なし、シャワーもないと最低過ぎる環境。, 成長性はあまり見込めないと考えております。なぜならば、ルート営業がメインで、新規顧客を獲得する意欲が会社に失われてきているからです。また、半導体事業全体も落ち目な為、10年間以内には、いまよりも業績が傾いてしまっていると思います。新規事業の展開の意欲もあまりないため、長い目でみると、存続は厳しいかもしれません。, 広告関係のクライアントの打ち合わせから、イラストの締め切りが数時間という世界で、修正も終電後に来ることもあり、24時間誰かがオフィスにいる環境でした。労働時間は帰れるときはほとんど終電で、月に2、3日は泊りがけで勤務していました。そのため、会社の近くに仮眠所も併設されていました。休日はローテーションで週休二日でした。入れ替わりが激しいため、1年いるだけで社内の中核になることができます。, かねてより老朽化が指摘されていた船橋寮(男性独身寮/西船橋駅まで徒歩圏内)の建て替えが決まり、寮生は追い出されることに。
築地本社に勤務の者は東雲にある寮(女子及び玉野や大分の事業所から異動になった役職者)や
葛西の借り上げマンションに移るようセッティングされましたが、
幕張センター(海浜幕張駅前)勤務の者は市原の辰巳にある千葉事業所勤務の人用の寮への移住が
通告されました。しかも説明会も開かずにメール一本で(笑)こんな会社あります?
ちなみに市原の辰巳にある寮は徒歩圏内には駅がなく駅までバスで行かなければなりません。
今まで徒歩で西船橋駅まで通っていた面々がいきなりこのように生活環境がまったく異なる場所に
メール一本で一方的に移れと言われてとても不憫です。
人事がまったく動かないので組合の役員が説明会を開いて苦情受付をして寮生から叱られています。
これまた不憫でなりません。なお、建て替え期間は2年。
もうちょっと相手の立場に立って考えることができないのかなと首をかしげる出来事でした。, 給与に関しては並みの並だと思います。基本的に年功序列なのでどれだけがんばっても飛びぬけて昇給することはありません。ボーナスは4.0倍出ていました。組合もしっかりとした上場企業なのでよっぽどのことをしない限りは減給なども無く高額な報望まない限りは良い会社だと思います。
管理職になると一気に額が上がると聞いたことがあります。, 仕事の内容でやりがいを感じたことといえば、やはり、お客様によろこばれたことですかねまた、仕事のモチベーションは、自分が頑張った分だけ給料に反映という形で還元してくれたことですかね。人と接することが好きな人であれば、毎日毎日楽しく、元気に働いていくことができると思っています。そんな会社であると思います。, 面接では社長以下5,6人ずらっと並んでいました。 社長が飲みかけの缶コーヒーを持ってやってきました。 さすがにそれを飲みながらということはありませんでしたが。
 希望年収は前会社と同等と言うと総務部長はだいぶ渋い顔をしました。世間平均より低いのに。, 大企業だけあって給与水準は高いと思います。特に電機業界なので年度初めのベアは自動車業界と比べても遜色ありません。ただし年収が高いのは激務による残業代の割合が相当占めています。ただし残業代が出ないよりはましと割り切っています。
評価制度に関しては年度初めに業績目標を設定するためのシートを作成し、年度末に成果を申告し上長から評価をもらう仕組みがありますが、形骸化しているのと評価内容のフィードバックはありません。, 上層たちは、競輪一本でやろうとして、他の方面に目が映らないようです。
お客は年配が多いですが、新聞の購入が減る一方です。
狭いフィールドでお客を取り合う状態なので、上に伸びることは無いと感じました。
パワハラが酷いです。
気に食わない社員はミスを誘発させて、
減給や社内回覧で社員全員に見せしめをしたりと酷かったです。
社員を契約社員に切り替えたりとトンデモナイことをします。
権力で脅すイジメがあります。
ステレオタイプの古い人間やファミリーや親戚が上層に立って支配してます。
改善するようにと事態を説明しても、聞く耳を持たない。
責任追及する割には自分たちがミスを犯すと責任転嫁したり、逃げたりします。
自分に甘く他人に厳しいです。
気に入った人間には役職を与えたりとしますが、
その人が必ずしもスキルやノウハウが無い素人が部長とかリーダーになっていることも珍しくないです。
世間を見ず、狭い視野の中で、どうだデザインだ!これが～!等、言ってるようなところでは
スキルアップもしません。, 研修を通じて、基本的な挨拶、お客様への、コミュニケーションを全体的に学ぶことができました。また、上司も新設丁寧に教えて下さり、確実に覚えていく事ができましたね。身に着けたスキルは、どの職種、どの仕事内容でも使っていく事ができると思います。スキルアップに関しては、じっくりとやってくださった印象があります。, 現業は残業代がキッチリ払われる点はありがたい。が、基本給というのが低く、残業なしでは到底やってられない年収になる。職務給等の補正で月々の給与がそれなりにあっても、ボーナスには低い基本給のみが反映されるため、大した金額は入らない。また、年次昇給で毎年基本給が上がるが、本当に微々たるもの。長く勤めて役職なしの事務なんてなったら最悪だ。評価は上司の心証次第。昇格は年に一回だけの試験でしかチャンスがない。残業だらけで勉強する余裕のない現業には不利なことこの上ない。, 面談ではしっかりと自分のことを聞いて興味をもってくれた。若手社員との面談もあり、知りたいことは聞けたのでギャップや不安はあまりなかった。ただ、部署によって仕事内容はかわってくるので、どの部署に配属されるかは不安だった。同期の中には出向という形でグループ会社で働いている子もいたので、入社時のイメージと全く違ったという子も中にはいた。, 福利厚生としては、草津温泉に保養所があるので社員は自由にしようしてよく、無料で使用できるので、利用者は多いですね。毎年正月にはホテルでパーティーをしてるし、今年は60周年なので船上パーティーが企画されています。売り上げ35億円達成したら社員旅行でハワイにいく予定なので、楽しみにしています。社員同士の飲み会も多いので雰囲気もいいとおもいます。, 基本的に残業をよしとはしてないので、定時に帰る人もかなり多いです。仕事が早く終わるので、みんなでボルダリングにいったりしている社員もいます。有給もつかいやすいので、年間休日120日+有給休暇があるので、ライフワークバランスは非常にとれている会社だと思います。有給を利用して海外にいく人も結構いるので、エンジョイできています。, 育児休暇がしっかりとあり、休暇中もパソコンをレンタルして社内メールを閲覧できるため、復帰後に浦島太郎になることはない。キャリアパスについても人事部との面談で相談できるし、上司との面談も年一回ある。最近は女性活用に力を入れていて、働くママというテーマが社内報でとりあげられたり、女性総合職も毎年数名採用している。, 人間関係はかなり良く、働きやすい環境でした。どの部署もシフト制で、希望があれば土日でも休むことも可能でしたし、定期的に親睦会なども開催していました。会社の方針で、どの社員もマルチに活動できるようにと、さまざまな職種をやらされますが、どの職種も楽しくやりがいがありました。
残業はかなり多く、平均で30
時間はありました。, 将来の希望部署、職場へのステップアップが難しいと判断したため
このままの職場、また将来の職場へキャリアを全うする気持ちがなくなってしまった
また、今後年を取ってからの再就職にあたっては、困難を要すると想定される為
このタイミングと判断。これまでの経験を生かせる職場への転職によりキャリアアップ
を図りたい。, 産業用部品を海外から輸入する事業をやっているライバル企業数が少ないため、ニッチで長くビジネスができていると思います。最近では、上海オフィスを開設し、日本だけでなくアジアでもビジネスチャンスを広げているので、成長性も高いと思いまうす。売り上げも順調にのびていて、新規ビジネスもあたってきているので、今後の成長性も期待できます。, 7月に新店舗を開業を、予定しており業績も毎年上がり目標達成をみんなで作っていく傾向が全店に対してあるので給料の待遇などは数年前よりは良くなっているのではないかと思います。東京オリンピックなどの影響もあるかと思いますが、他のホテルも似た状況ではないかと思います。値段を意識しながら、バランスをとって販売しています。, 給料が安く、休みが少なかった上に上司とも良好な関係を築けなかった。
退職する最大の原因は上司との人間関係だが、給料の安さから、長く務めることは無理かもしれないと入社当初から考えいた。
定時の時間内で仕事が終えられない人、とみなされるため、残業もほとんどつけられなかった。
上司以外の方との人間関係は良好。
未経験で入社したが、専門的な知識習得のための機会は多く、日々の実務、研修や施設内の勉強会で学ぶ機会に恵まれた。, 給与水準は比較的高いですね。月給もさることながら、ボーナスが非常によく、友人と比べてもかなり多いので満足しています。評価についても、社員のことを細かくみてから評価していると思います。自分でやりたいと思えば、どんどん仕事を任せてくれるので、やりがいもありますし、上下関係でしっかり教育する文化もあるので非常に働きやすいです。, 結婚が決まり、夫が関東在住であったため、退職しました。仕事が嫌でやめたわけではありません。
人間関係も良く、待遇や業績も良かったと思います。とくに福利厚生は全国でも素晴らしいことで有名と聞いたこともあります。仕事内容は部署によって異なりますが、人間関係がよいので大変でもやっていける、とよく言います。, 運用体制が変わり、バイク運用になったのだが、真冬の寒い中もバイクで走るため、体に相当な負担が掛かっていたらしく、肌が病的にボロボロになると言う状態になった。薬で抑えて乗りきったのだが、それ以外にもバイクでも居眠りをしてしまうような状態だったため、体力的に続けられないと判断した。死人になるか人殺しになる前に転職するつもりだ。, 優しいだけで、会計士としての知識はあるかもしれないけど、税務知識なさ過ぎて所長のくせに、下のおばさん税理士に頭が上がらず、おばさん税理士が嫌で辞める子達を止められない。とても、優しくていい所長なのに、勿体無いと思う。所長の権力がもっと強い事務所なら、きっともっとみんな続くと思う。本当に、勿体無いとおもう, 良い会社でした。まったく何の問題もありませんでした。本当にいい会社でしたね。このような企業がグローバルで活躍できれば日本のものづくりもどんどんつよくなり、自身ももてるとおもいますね。ひとつだけあるとしたら、労働組合のメンバーにならないと上にあがれないというくだらないものがあったのでそれはなしにしたほうがいいとおもいます。, 主に競輪新聞の予想紙を発行してます。
記者も居ますが、単に競輪マニアです。
やる仕事に関しては、毎日同じ業務の繰り返しです。
たまに印刷物で囲いの色を変えたとか枠の形を四角から丸角に変えたりと、
意味の分からないことをやり始めて、デザインなどと言い張ってます。
スキルアップは望めません。
能力があっても埋もれます。
二度手間、三度手間とムダな作業が多く、それを改善するように要望を出しても、
上層は聞きません。
ステレオタイプの古い人間がそれを拒み、一向に進展しません。
逆らうなら窓際にしたり、身に覚えがないことで給料を下げられたりとパワハラが酷いです。
拘束時間が長い割に、給料が低い、残業代ナシです。, 立ち振る舞いやマナーを自然に身につけ、電話応対も多いのでサービス業と事務作業をスピーディにこなせるようになります。ホテル業全般を行うのでホテル業ならどのタイプでも通用するかと思います。外部からのマナー研修や1,3年目社員を集め本社で今後の目標を話しあったり、ロールプレイングで学んだり、定期的に自分自身を見つめ直す機会を設けていました。, 当時はテレビゲーム攻略本の仕事が多く、入社ほどなく一冊丸々担当するということも。
本の構成を考え、ページのラフを作り、記事を書く。
それがひとつの本として形になることには面白みを感じられた。
しかしそれゆえに激務で、朝九時から終電まではざら。週に一度しか家に帰れないという事も。
編集業としては珍しくスーツ着用、朝から朝礼という体育会系の職場であったため、
そのノリに合って、極度の忙しさも充実ととらえられるならば。, 3年目くらいから大きな仕事をまかせてもらいました。
システム系のプロジェクトマネージャでした。
未経験に等しい中プレッシャーが良い方向に働いて自分の能力を超える仕事もできました。
会社のみならず、社員皆が、厳しく暖かい目で見ている、という実感と、表彰制度やインセンティブがモニベーションを高めていました。, ここの事務所は、所長が公認会計士の経験しかなく税務知識がなさ過ぎて、実質二番手のおばさん税理士二人が力を握ってます。おばさん税理士二人に気に入られるために、うまくお世辞を言ってよいしょができれば、ここで生き残れると思います。この事務所で、うまくやってる子達はものすごく、仕事以外のところで上に気を使ってます。基本的に気の強い女性なら、やっていけると思いますが男性の私は無理ですね。, 育児休暇や出産休暇、時短制度などがしっかりととれる環境になっているため、結婚・出産を予定している女性にとってはかなり働きやすいと思います。それを理由に評価が下がるといったこともなかったように思います。また、実際に女性の役職者も複数いるため、性別で評価が変わるようなこともなく、安心して働けると思います。, 当時小学生と保育園児の子供がいましたが、小学校入学で入れた学童保育に子供がなじまず、かつ時短就業期間も終了し残業もかさんだため、仕事と育児の両立ができなくなり退職しました
現在は社員も高齢化し時流もあり、育休後も仕事がしやすくなっていると聞いています
女性が仕事を頑張るにはとてもよい会社でした。ただ育児と両立できる仕事量かというと、会社が求めるレベルは高かったと思います。私についていえば、育児は母にしかできない部分もあるので泣く泣くやめましたが後悔はないです。そこでの経験でその後も転職はできました。, この会社で働けているということに価値を見出だせる人であれば年収について不満は持たないかもしれません。会社としてはゲーム開発の歴史が浅いため、評価制度についてはいろいろと模索し、外部のマネジメント会社が作成した制度をとりいれています。等級などを新たに策定していましたが、うまく回っているようには感じられませんでした。, 自分の目標を持って働くことで、毎日モチベーション高く働くことが出来ます。毎日お客様と話すことで様々な情報を聞くことが出来日々新鮮な気持ちでいることが出来ます。また、私たちのモチベーションを上げるために会社からポイントバックキャンペーンや、プレゼントなどのキャンペーンが期間限定で行われたりするので、そのために頑張ろう!という気持ちになれます。, 非正規社員のため、有給を消化できています。正社員の女性は、大抵、産休育休明けて復職しています。時短勤務(開始時間も終了時間も短い)制度がきちんとあり、妊娠中も1時間遅い開始時間で勤務されていました。家でもメールや電話対応をする場合もありそうです。ワークライフバランスは取れているほうだと感じています。, お客さんとのやりとりはたのしいし、中小企業の社長に色々とアドバイスをさせてもらって、一緒に成長できることはすごくうれしい、やりがいを感じました。ありがとうと言っていただくのが本当に幸せです。これからももっとお客さんのために仕事をしたいと思ってます。丸尾会計のお客さんにはなんの問題もないです!頑張ろう!, 会社としてゲーム事業にシフトチェンジをする時代であったため、ゲームの人でキャリアアップを図ることは望まなかった。また評価も会社の業績に大きく左右されるため、賞与の多くは望めない環境にある。風通しの良い雰囲気はあるが、事業責任者と役員のセンス次第で企画が大きく変わることも良くある環境である。ゲーム事業に興味があるならオススメする。, 現在よりも技術をより磨き、次のキャリアパスを築きたい。指導医のレベルの底が分かったためよりレベルの高い技術を習得したい。現在給料が同世代と比較しても安いためより好条件な場所で働きたい。現在以上に学術活動の継続もしたいので、学術活動も継続可能な施設に移りたい。家族の家庭環境(子供の教育の問題や住宅事情)も整えてあげたい。, 新卒は簡単な研修を終えてOJTメインのため、配属先のメンバーやコンテンツによって大きく成長が異なってくる。また、事業としてゲームにシフトチェンジしている中で、社員教育という観点では特に力になるような部分ではなく自己啓発やマインドの部分を重要視した研修を年度毎にうける。スキルアップという観点では自分次第な会社である, 専務は独裁主義でイエスマンしか良いポジションに置かず、そうでない人は窓際。
よく口癖で「クビ」「給料カット」等、平気で言います。
お金の話しばかりします。
社長は置物状態で、実態は専務が動かしてます。
私が居た部署の上司ですが。
自分より下と思っていた人間が実は能力やスキル、ノウハウがあったりすると
酷く嫉妬します。嫌味も言います。
説明していないことを説明したと言い張ったり、
すぐ人のせいにします。
連携を取る部署に関して。
口ばかりで判断も遅い。知識にムラがある。優柔不断。
他部署のスタッフにやらせるだけで、
高みの見物でお金をもらってるようにしか見えません。
スキルアップは望めません。
スキルを持ってる方が居ても、埋もれてしまいます。
ブラックと言われてもおかしくないです。
精神的に辛くなります。
いきなり残業代がみなし残業になり、ボーナスの方に反映される等と言ってましたが、誤魔化されました。, ない。ほとんど無意味な出動ばかりで、ありがとうと言われても社交辞令にしか聞こえないし、言われる機会もほとんどない。何も作り出せず、何も残せない。やりがいを求めてやるような仕事では決してない。会社側の取り組みに関しては、営業はキャンペーンを張ったりしているが、警備隊については何もない。上司に相談しても気持ちの問題などと答え、何も解決しない。, 給与体系、評価基準共に、明確にて満足度は非情に高く
決まった路線にて仕事を全う出来れば、仕事・待遇共に安定した昇進・昇級が実現可能
希望職種への配置・転換に関しては、ある程度の配慮はありますが
実際の過去の人事例、社員の方々の実例を経験した結果、希望ポジション
への移動は5%程度ではないかと実感しております, 色んな領域を経験でき、年に一度くらいの頻度で新たな試験を経験していた。モニタリングのスキルを身に付けるには良い環境だったと思われる。
若くても責任のある仕事を任されることがあり、自分の市場価値を高めることが出来たと思われる。
一方で、強みである領域がないのが弱味で、医学的な知識を高めるにはあまり向いていない環境だと感じた。, すでにペーパーカンパニーとなっている為、従業員は0人全く会社としては契約書類の関係で存在しているだけになっていまっている。これから以前のような状態になるのはとても難しい状況(できないと同じ)なのでホームページがある事もふしぎなくらい。これからホームページの更新もないしレイアウトが改善されることもないと思う, 評価については本人の能力と言うよりも、上役に気に入られているかどうかが全てに感じる。
また必然的に上役が常駐している本社勤務の人間の方が目につきやすい分、評価に有利な点も不満に感じる点がある。
定期的に面談等が行われるが、これが評価基準に加えられているのか甚だ疑問に感じる。
技術的なスキルが軽視される傾向があるのか、その方面に強い方々の評価が高いように見えない。, 客観的な評価がなされるような仕組みにみえるが、直属の上長及び本部長の主観が反映される場合が非常に多い。特に営業は成果(数字)よりも組織の中で便利に機能するか否かで評価が大幅に変わる。所属組織の不文律に迎合できるかどうかが大きなポイントとなる。これができなければ、妙なことでいきなりクビになることはないが、昇進昇級はまず諦めた方がいい。, 退職理由は何といっても正社員と契約社員の格差です。支配人が当時契約社員として働いていた私を目の前に、飲みの馬で、うちは正社員を大事にしたい。契約社員とバイトはどうでもいい。と言いました。とにかく正社員を可愛がる傾向にあります。また、正社員の、みなさんは高卒でそのまま入社し、寮に住んでいる方しかおらず、常識がない方や世間知らずな方ばかりでした。このままここにいても自分の成長に繋がらないと感じました。, 営業の方たちは、遅くまでの残業が当たり前、休日出勤が当たり前、という感じでした。
また、ずっと長く働き続けるのか、すぐに辞めて行くか、の二極化が著しいと思いました。
さらに、営業の方が一人も宅建を持っていない、というのは、忙しいとはいえいかがなものかと思います。
ただし、社長も社員の方もいい方で、仲良くしてます。, 世界シェアトップということへの誇りが高い会社です。
しかし、いい意味でも悪い意味でも古い文化が残っています。
ランプが主製品ですが、昔に比べ最近は世界初・日本初の製品が少なく今後の
研究開発に力を入れて行く必要があります。
近年はカルテル等のコンプライアンスが問題になっていますが、基本的には安定した日本的な会社です。, 計画年休制度という事で、去年までは普通に休日だった年末年始の前後と夏季休暇に、社員の5日分の年休を強制的に割り当てる制度を始めるようです。目的は制度にする事で年休を取りずらい人も取得しやすくする事、管理職をはじめ取得しにくい人にも計画的に取得することでリフレッシュしてもらう事だそうです。元から休みの日なので特にリフレッシュはできませんが、年休を5日分減らされてとても満足しています。, 法律事務をしていたので、その分野で専門知識を身につけるために勉強会を開いていただいたり、もちバーションを上げてみんなで試験を受けられる環境づくりがされているととてもスキルアップにつながりやすかったです。法務などの職種で役立ちました。講座や試験の費用を負担してくれるなどの取り組みがあり、とても助かりました。, 給与に関しては、同期を完全に上回っていました。
賞与は団交があったせいで少し上がったものの、他社と比較してもそんなに大きく差がついているというわけでは無いかと思います。
昇進は契約数の評価と、上司の内申評価の混合です。
まずはいい顔して繋がりを作りつつ、業績にも追々拍車をかけていった方がいいかと思います。, 全体的に働きやすい環境で、知識もあり、社会人としての常識や販売員としての意識が高いためとても勉強になりますし、毎日楽しくお仕事が出来ます。ファッションも個性的な方が多いのでユナイテッドアローズのブランドが好きな方は楽しんで働くことが出来ると思います。刺激的な毎日です。未経験でも1から丁寧に教えてくれます。, まずは第一印象が大切。
そこが出来た段階で、次に質問の内容。
正直第一印象で失敗すると、後はただ辛いだけ。
それと、圧迫面接を混ぜてきます。
ただ、これは入社後の反応を見ているので、あくまでも求められるのは「大人の対応」, 仕事のやりがいは販売職なのでお客様と接する事、そして売上をつくる事、自分の接客で売れる瞬間です。ただ、在籍するお店の場所にもよって売上がつくれるかはあると思います。
繁忙期や一般な休日は連勤が続きます。モチベーションはその会社の服が好きかという事、人が良かったという事に尽きます。給料、休日に満足を得たい人には不向きかもしれません。, 色んな配属先があるので一概には言えないが、上司などがひどかったらその職場は酷くなるし、上司や環境が良かったらそれなりにうまくやっていける。仕事で気になることは、大小問わず、危険な作業もあることがあり、そこで一人で作業をさせるのは流石にひどいと思う。命を落としたら、もしものことがあったらと考えて仕事をする考えを持つべきである。, プライベートで付き合うならば、いい人かもしれないが、社員と社長という関係では付き合いづらいタイプ。
時間を守らない。人使いが荒い。愛想が悪い。ビジネスセンスはあるのかもしれないが、ついていく社員は大変。幹部社員との関係は完全に主従関係で、親分子分のような感じ。
組織の中で働いたことがない、常に社長という立場で事業をしてきたからか、社員の気持ちを汲み取ることが難しいように思えた。, 評価制度:定量と定性の両面。
半期に一度査定がある。毎月指標を達成していても過度のUPは期待できない。賞与も給与の1ヶ月程度。営業表彰をとっても査定はこの程度かと思う。ただ給与の為だけでなく、自己成長の為に働いていたのでRには非常に感謝しているし、満足している。他社と比べて基本給は比較的高いはずだと思う。, 特に入社前と後ではギャップはないが、買収を数回行っている為メンバーの移動や増加は否めない。
伊藤忠商事資本ではあるが、そこは経営陣のみが出向されてくる。経営自体は安定している様に感じます。株価を参考にして良いかも。
どの会社もそうですが、配属先により環境は違う。特にキャリアメインの営業スタイルが主体となる人が多いのでケースバイケースです。, 入社試験の内容は、筆記テストと面接3回でした。
テストの内容はとても簡単で、事前の勉強などは必要無いです。
面接も同様で、結構適当に行っても次に進めます。
余程の事が無い限りはすんなり合格できるはずです。, 残業時間は各個人に一任傾向にある。
契約社員が多く、正社員の下で働くと言うイメージが強い。
しかし、出来る人は契約社員だらろうが正社員だろうが仕事の幅に裁量を持たせてもらえる。
男性、女性の割合は当時は男性が圧倒的に多く女性は少なかった。
派遣社員も多く在籍し、派遣社員の方の質により仕事の振り幅が変わるので、必然的に仕事のスピードも反映されてくる。, 女性は、ほぼ正社員は取りません。産休とったら同じ部署に戻れ無い。女性社員と契約、派遣の仲が非常に悪い。個人情報漏らしちゃいけない部署の守秘義務が無い。PCスキルも他社のOLに比べて低い。噂好きで、上司に媚びるのが好きな人に向いてる職場。20年前位で止まってしまってる。女性の管理職皆無。女性を向上させる気は全く無い。, お客から依頼されるものは大体、定期ものが多いです。
古い顧客ばかりで新規獲得は、ほぼ無し。
ケチでうるさい顧客が中には居て、それに関してはピリピリした空気になり精神的に苦痛です。
伝達ミスが起きても、張本人は人のせいにして逃げます。
休憩時間ですが60分無いです。強制的に掃除をさせられます。
一言で言うと最悪でした。, 急募だったようで引き継ぎが全くなく、約200社と新人には無謀だと思えるほどの会社を担当することになり、毎月100時間残業。他の社員も忙しいせいで教えてくれる人もいない。自分の担当会社しか知らないので、教えてくれようとしても結果分からないという状態。自分でやるしかないのでこなしていく力だけは付きました。とんだブラック会社なので、今ではどんな会社でも働いていけると思えるようになれたことだけは感謝です。, 人間関係がうまくいかず、早期退職を考えて務めていました。また、会社のブランドの服を社割で購入できるのは嬉しかったですが、必ずしも毎回好きな物を着られるわけではなく、その辺りがネックでした。例えば、他の社員が買った物は変えないですし、売れ筋はお客様に買って頂かないといけないので、売れ残りや人気のない色を買わなければいけないというのも、嫌でした。, モチベーション維持のため、長期休暇が取得できる。前後の休日も含め、9日間の連続休暇があり、かなりリフレッシュできる。実態としてはその間に何か金融としてマズいことをしていないかというチェック期間でもあるのだが、別に変なことをしていなければ何も問題はないので、普通に勤めている分にはいい制度であると考えます。, 社内に希望が持てそうな人材がいなかったこと。
社長と常務の機嫌とりしか興味がない幹部しかいないこと。
開発部隊はあるにはあるが素人集団で新製品を出せないこと。
分煙されていないこと。
仕事できる人から次々と辞めていくこと。
やりたい仕事がてきなかったこと。
昇給、賞与が少なかったこと。
強制で払わされる社食が死ぬほど不味いこと。
まだまだありますが、このへんで。, 社内でも研修は充実していると思います。ここで身に付くスキルは、高圧ガス設備の設計や製造にも応用できる技術なので、高圧ガス容器やバルブを製造する会社のみならず、配管、圧縮機などの設計、製造にも役立ちます。職種によっては、コンビナートの設計にも役立つと思われます。民間企業のOBの方も多く勤務していましたし、独立してコンサルタントとして転身された方もいらっしゃいました。, 残業代については基本的に出ない。キャリアについても年功序列であるが、資格や成果により出世の速度は明らかに違うため、頑張りが評価される制度と言い換えることもできる。ただし、上司ににらまれれば評価は必然的に低くなるし、店舗によっては前の担当者の尻拭いで終わることもあり、運の要素も必要となってしまう。結果がものを言うという意味では公平。, 教育プログラムがしっかりとあり、未経験でも丁寧に教育してくれます。
アルバイトでも、社会保険、厚生年金加入させてくれ、健康診断もあり、安心して働ける環境です。
店舗によるかも知れませんが、シフトの融通は飲食業界の中なら融通の利く方だと思います。アルバイトは二週間毎なので、予定も立てやすいのでは!, 高圧ガス保安は、技術的な手法が法律で極めて複雑にルールが決められているため、各企業が独創性を発揮した高圧ガス設備を作ることは難しいのですが、研究によって技術的に安全性を証明すれば、複雑なルールも改革できる側面があり、こうした改革に対するニーズが無くなることはないと思います。こうした研究もライバル企業はあまりなく、将来性があると思います。, 配達中の事故で骨折した為。人員不足で業務過多。自爆営業。
一番の理由は事故後の骨折で走ることが困難になった為、退職しました。
その他では近年アマゾンなどの通販の荷物やニッセンなどの定形外のカタログなどが増え、バイクで過積載を起こし安全に配達できないことや人員不足で1人でやる業務が多くなり体力がもたないことなどもあります。, ワークライフバランスというものが基本的に存在しない会社。仕事は夜遅いため、土日はねてるひとが多い。育児などしたい人や結婚する女性が働くのは難しいかと。
土日などの休みはとれる場合が多いけれど出勤する人もいるため、
そういうのでもいいなら問題ないかも。
30を超えてくるとしごと的にきついとおもいます、, アルバイトだったので社員の人の制度はよく知りませんが、新卒の社員の方をみる限り、スキルアップ制度や教育はまだまだこれからと言った雰囲気でした。
でも中小企業なので、入社される人はそれを承知で入ってくると思うので不満はないのかもしれません。自分は教育体制が整った会社が良かったので、ここでの就職は検討しませんでした。, 3年間
1年間
教育
自己啓発
営業
などの項目の次年度の目標当年度の自己評価を記載して提出し、面談にて評価を行う。
しかし以前は評価するのが営業を行っている人のみなので、営業のミスも全てプロジェクト関係者の責任にされます。
現在では2人で面談を行っているようですが、どうなっているのかは私にはわかりません。, 朝早くに出勤して社長のありがたいお説教をききますが、5時過ぎに退社できるので朝型の人には良いかもしれません。
残業は上限が決められているため、繁忙期以外はしないで帰ります。
あと、謎の土曜出勤があります。
まとまった休みはあり、地方出身者には良いかもしれません。
ただし、有休は基本的に取れません。
辞めるまで1日も使えませんでした。, 会社が掲げるビジョンが実現できるなら、将来性はあると思います。
でも掲げているばかりで、実現できる雰囲気が有りませんでした。
自分はアルバイトだったのでやや客観的にみていましたが、社員で会社に残っている人でも、会社のビジョンに共感しながらも、ビジョンと実際の業務とのギャップに本心は不安そうな人が多かったです。
いい人ばかりなので女性は居心地が良さそうでしたが、男性で家庭がある人は不安かもしれません。, 高圧ガスという専門分野に特化した研究を行っている機関なので、一つのことを深く極めてゆける環境があったことが、仕事を進めてゆく上でのやりがいや面白みを感じた瞬間でした。研究のための試験設備なども備えており、高圧ガスに関係する事故が起きた場合などの事故原因の調査に活用することができるなど、公共の安全にも貢献できる点はモチベーションを高めると思います。, 仕事にやりがいをあまり感じない。契約社員にはほぼなれるが給与が下がるだけ。賞与なし。
相当頑張ったとして正社員になれるかどうか不明。勤怠は緩いほうだと思われます。環境は良いと思われます
契約社員は賞与なし。ただし交通費は出るが時給制。
一番たいせつなのはやはり仕事にやりがいを感じれるかどうか。研修はかなり充実していると思われます, 数年間勤務することで同業他社で活かせるスキルを身に着けることができると思います。
技術系であれば、製造業(CAD/CAM関連)での活躍が期待できます。
会社側でのスキルアップは製品知識を習得することが中心で、入社時には長時間行われると思いますが、厳しいものではありませんので脱落するようなことはありません。安心してください。, いい人ばかりなので居心地は良いですが、キャリアアップが見込めませんでした。
ベンチャーの魅力である、「何でも手を挙げればやらせてもらえる、新規事業の立ち上げができる」等はできません。手を挙げることができない雰囲気、新規事業は立ち上がらない雰囲気です。想像していたより息苦しく感じました。
ベンチャーに入社するのではなく、奇麗で居心地のいい中小企業に入社したい人なら、おすすめできる会社です。女性の方にはいいかもしれませんが、男性にはきついです。, クレジット加盟店の連絡や審査をしていました。仕事内容は、ルーティンワークで、申し込みのクレジット受け付け、審査、連絡の一連を行いました。短時間で、審査結果を出さないといけないため、スピード、正確さが必要です。忙しいときは、チームで、協力して業務をしました。与えられた仕事を早く正確にこなしていくものなので、じぶんで何かを考えて実行するものではないです。個人情報の取り扱いに関して特に厳しく注意していました。, 基本的に定時になれば皆あたり前に退社するので、特に同僚との関係に気を遣わなくてもプライベートとのバランスが保たれる点に満足でした。出産した年は育児休暇を取得し、1年経ったら復活というのが一般的な勤務形態だったと思います。企業として、ライフワークバランスを積極的に推進していたとの印象は特にありませんでしたが、各部門の管理職が残業するような体質ではなかったのかもしれんません。, 昇給、賞与はないと聞いていたが、昇給は月給10円上がり、賞与は年度の収益に応じて微々たるものですがいただけました。ただ、使えない社員と給料が変わらないので、やりがいを感じることができません。昇進はほぼ無理!といっていいと思います。契約は契約のまま我慢するしかないと思います。10年の大ベテランですら、正社員にしてもらえず、昇給も上限に達してここ数年上がっていないようですし。。。, ベンチャーと言っていますが、ベンチャーの良さを期待して入社するとギャップが有ります。
全て社長が決定し、社員は意見できる雰囲気ではありません。
社長についていける人だけが残っています。
基本的に皆いい人ばかりなので、従順です。そこに違和感を感じた社員は、いい人なので本音は言いませんが、体調不良、家庭の事情、家族の引っ越し等理由をつけて辞めていきました。
明るく雰囲気がいいのは良いですが、ベンチャーらしさを求めるなら他の会社をおすすめします。, 労働時間が長かったことが一番の原因です。残業代はもちろんなく、早い時は21時に帰ることがありましたが22時、23時も当たり前でした。休みも日曜のみ。会議のような話し合いの時は深夜までかかることもありました。やりがいや人間関係などに不満はなかったのですが、営業なのでもちろん数字も大事ですし、睡眠不足や精神的ストレスできつかった。, 社員もバイトもみんな一致団結して仲良かった。
社長がとても熱い人でよく来られてました。時給もよくて社員さんより多くもらっていた月もありました。きちんと評価してくれていたと思います。仕事内容は営業なのでしんどいこともありましたが私には合っていました。個人戦というよりもチーム戦で毎日頑張っていました。, この企業はあまり学歴を気にしていない。最低限の学歴さえあれば、ある程度自身を持って面接を受けるといいだろう。前職でどのようなプロジェクトでどのような立場で働いていたかをキチンと順序立て説明することが大事, 冠婚葬祭のマナー・ホテル業務のマナーのスキルは身につくと思います。緊張感のある仕事ですが
他では味わうことのできない感動ややりがいはあります。おもに週末休日のシフトが多いです。
人間関係も比較的良好です。ただし給料は安いです。人材は素晴らしい方が多いですが、企画や広報に人材がいない為、業績が伸びない原因でもあると思います。, 単純に問い合わせ削減の効果を謳うだけでは、CMSの域を出ない。社内の各部署の情報を集めて、ナレッジマネジメントの仕組みをつくり、ツールとしてokbizを使う提案なら、対象企業は広く、ニーズもあると思う。ブリックスの買収は失敗だったのではないかと思う。ただ、失敗に終わらせず、アウトバウンドコールセンターを上手く活用できれば、広がりがあるように感じる。, 女性の産休や育休が充実している反面、子供がいない女性や男性の仕事量がとても多いため、社員として働くにはワークライフバランスはよくないです。休日返上、サービス残業もやらなければ追いつかないという部署もあるようです。会社はサービス残業は許さない姿勢ではありながら、実際の現場では守られていないことも多いです。, ・給与、賞与は普通に都内で生活ができるレベルのため、普通と考える。
・昇進、昇給はやはり、良い上司に巡り合え、一緒に向上できたことが良かった。ただし、突然の上司の移動等で地獄を見る場合もある。
・評価制度は、昔ながらの会社であるため、上司へ提出する目標設定に対して出来たかできないかで、評価点数は本人に知らされない。, シェアNo.1のFAQシステムを扱えるので、みんなが知っている大企業に訪問でき、人脈も増える。
ありがとうカードというのをお互いに書き合う文化で、社員同志仲良い雰囲気で、働きやすい。また、ドリンクが安く買えたり、バナナを無量で配付していたりと、管理側が気を使っている。オープンな社風で良い会社だと思う。, ITS(関東ITソフトウェア健康保険組合)に加入しているため、フィットネスクラブの利用や旅行や宿泊施設のの割引が利用でき、福利厚生は充実しています。
有給休暇も取得しやすく、プライベートが充実できます。
自主的に利用できる社内研修制度も用意されており、Officeソフトの習得やLPIC、CCNAの取得なども目指せます。, ・おおきな仕事を受注するためにこつこつ準備をした。そのおかげで受注はできたが、競合他社に受注を奪われた。しかしながら、同じやり方で新規企業より受注することができたことが良かった。
・モチベーションは自身が満足できれば良いと思い、そのような事は考えずがむしゃらに仕事をした。その結果、昇進もできたことが良かった。, 裁量が大きく、自ら考え仕事が出来る
。やったことのない経験も詰めてやりがいがある。残業は多めだが、バリバリ働きたい人には向いている。人間関係も良く、魅力的な人が多い。
分業制では無く、1人の裁量が大変大きい。また、音楽を聞きながら仕事が出来たので、集中したい人にもおすすめ。
人出が足りないと思うことはある。, 仕事のやりがいでもある海外出張や添乗業務は入社前からの印象通りで、悪い意味でのギャップはほとんどありませんでした。ただし、旅行販売を一括して行うやりかたなだけに、顧客からの予約電話を毎日とったり、電話の中でクレームを受けたり、担当ツアーでのクレームに応対するなどのストレスが大きいです。また女性は趣味の悪い制服を着用しなければなりません。, ノルマには厳しいですが比較的自由な会社だと思います。出した成果には見返りもちゃんとあるのでやる気次第で昇進もできると思います。現在音楽業界も非常に厳しいので自信がなければやめておいたほうがいいと思います。退社理由は体力的な面で残業も多く体を壊してしまい退職しました。大手なので本社もとてもきれいですよ。, 基本はみて覚えるタイプでしたが、以前より風潮がかわりしっかりOJTを行う現場も増えている。
向上心さえあれば、しっかりスキルが身につくので、2年もすれば仕事は手に着くようになります。
技術的な習得なので、人材育成のスキルはそこまで備わっていないため、基本自分らしさを貫くしかない。それをも受け入れる体制が会社にあるのは素晴らしい。, 女性が多い会社なので、ここ数年で女性のための制度がしっかり使えるようになってきた印象です。むしろ会社の人事部としては産休や育休を取得している社員が増え過ぎた事を懸念していると聞いたこともあります。時短勤務者の働き方は、配属されている部署によって大きく違うので、その部署の箇所長のやり方によって左右されます。, 仕事のやりがいは、正直感じにくいかもしれません。主に宴会の準備をして、宴会中はウェイトレスとしてお皿をさげたり、カウンターに立ちお酒を用意したりします。お酒はいろんな種類のお酒を作るので、知識が増えるし、楽しいと思います。またお客様から感謝されると嬉しいです。しかし、宴会の後は会場の片付けがあり、結構体力を消耗します。, 取得する機会がまだなので、取得したことはありませんが、男性でも育児休暇が取得できます。実際に取っている方もおります。
パートさんも女性が多いため、長く続けていらっしゃいますので、女性の労働環境は充実しておるとおもいます。
管理職の方々も女性を登用している実績があるため、キャリアパスも良いと感じております。, この一年、空調の開発の部署では20時退社を推奨しており、成長したい人間にとっては機会損失である。
また、アプリケーションとしてあまり種類がないため、技術分野が狭い。しかしながら、一つの特定分野に集中したいのであれば良いかもしれません。
世界シェアが高いので、そこにやりがいを見いだす可能性はあります。, 新卒で正社員として入社しました。現在人手不足のため、人員の異動が激しいと思われます。(とくに本社)自分は老人福祉施設に配属されていますが、いらない人をよそへいかせることも可能だったり・・・。本社の人たちは親身になって相談に乗ってくれる方が多く、助かっています。また、人がいないがために、責任の重い業務をさせられますが、新社会人にとっては成長できる環境だと思っています。これを苦と感じるかは人それぞれでしょう・・・。, やっぱり、自分のお勧めした自動車をお客様が気に入ってくれて
購入して頂いたときは非常に感慨深いものがあります。
車の知識も知れば知るほど奥深く、商談にも説得力が出てくるので勉強会も非常に役に立ちました。
いまだ未練があったりなかったりするので出来ればもう一度働きたいです。
採用担当の方、是非お願いしますw, 自分で旅行企画を行い販売店までを一括して行うため、海外含めて現地への下見に行ったり、パンフレットを制作したり、時々は添乗員として出かけられるのが楽しみであり、またやりがいに繋がっている社員が多い。ただ、添乗業務が苦痛なスタッフも少なくはないので、向き不向きがはっきりしているようにおもいます。個人によって責任の重さがちがうが、給与にはほとんど反映されないのが不満ポイント。, みなさんご存じのとおり、リーマンショックの影響をうけ、保険事業の売却先を探しましたが、あいにく、変額保険のきわめてリスクのおおきな商品群をきらって、けっきょくだれもかいてがみつかりませんでした。しかたなく、ヨーロッパの会社多数とグループにして、セットで上々することになりました。そういったいみで、とてもおもしろい会社だとおもいます。, 「朝令暮改」が社長の口癖でしたが、とにかく落ち着きがない会社でした。2年くらいでジョブローテーションをするなら分かりますが、1年にも満たないうちに組織が変わることも多々ありました。そのため引き継ぎなどに時間をとられ、本来やらなければいけないこと、やりたいことができないばかりか、残業が増え、疲弊する社員が増えるばかり。その結果多くの人が退職→採用面接&引き継ぎに労力を使う…という負のスパイラルから抜け出せない状態でした。ここでスキルを身につけ、その専門性を高めることは不可能だと感じ、退職に至りました。, 遅番、早番などシフト制のため、朝はゆっくり出社が出来ます。お休みの希望もある程度出せますが、土日が稼ぎ時です。平日休みはどこも何かと空いていて便利です。
職場は先輩社員も親身に教育をしていただき、またチームプレイでお客様の対応をするのでやりがいを感じられます。
お店はほぼ時間通りに閉まるので、そこまで遅くなることもありません。, 手厚い福利厚生で、通信教育や英会話教室などに安い金額で参加出来ました。ちゃんと終了しないと補助金額がもらえないので、それもモチベーション維持になりました。
新卒1年目は手厚い研修があります。中途の人も一緒に受けることもありました。教育体制は手厚いと思います。OJTについては、支店の当たり外れに
よってしまうところが大きいです。, 業界未経験を多く採用する割に教育体制やスキルアップ制度はまったく整ってません。OJTといえば聞こえはいいですが、実質的には新人に対しても丸投げで上司や先輩からのフォローはあまりありません。
まわりを見て仕事を覚えろ、というような職人気質な感じというよりはまわりも忙しく構えず、ただ、放置しているというような状態です。
ただ、ある程度の年数を在籍すれば、幅広い仕事を経験できますので、いずれ同業他社にキャリアアップするためとわりきればいい会社ではあるかもしれません。, 入社前と入社後でとくにギャップはありませんでした。現在は経営者が変わったので分かりませんが、私がいたころは、良くも悪くも社長のワンマン経営でした。割と感覚的に舵を切られているようで、うまくいくときはいいのですが、そうでない場合はすぐに方針が変わることは日常茶飯事。変化が激しく多いので、スピード感についていけない(大半の)人はすぐに退職されてしまっていました。3年以上続いている人は極々一部の人でした。, 女性の人数がそもそもあまり多くはないものの、男女差別できなものはまったくないと言っていいと思う。なので女性の方も安心して入社していいと思う。そこらへんは大企業なだけあってかなりしっかりしていて、全般的にかなり意識されていると思う。出産したあとも十分長く働いていける体制は整っており、職場の雰囲気もそれを後押ししてくれる。, 社長の人柄はとても良い。バブル期の不動産で一気にのし上がったような人間。
そのため、その頃の遊びを忘れられず夜遊びは多いらしい。
社長は社員のことも気にかけてくれたり、ポケットマネーで差し入れを買ってきてくれたりすることも多く、みんなに慕われている。
社内にいる時は自らも営業をかけたりするような社長である。, 何で残っているのかわからない残業も多く、先に帰ることを許さない雰囲気が流れていました。
倒産のため退職になりましたが、そのあと新会社で業務を一部引き継ぎとなりました。
その会社でも同じような風潮で、さらには立ち上げまでの1か月間は無給料で働かされました。退職金はもらっていたものの少ないので何のために働いているのかわかりませんでした。, 課長に女性の方がいたので、上がろうと思えば、上がれる。
ただ、過去には、育児休暇取得して戻ってきた人もいたらしいが、今はいない。実績は作りたいと思っているみたいだけど…。
介護休暇とかは、今まで実績はないんじゃないかな…。
男性が多いこともあり、女性には、男女共に優しく接してくれるので、働きやすい。, 基本的に先輩が優しく教えてくれます。大体真贋出来るようになります。研修期間は短いですが、マンツーマンで教えてくれるので覚えやすいかと思います。ですが、社員個々の教え方が違ってくるので、たまに悩む場合もあるでしょう。何年か働いてたらちゃんと手に職つけると思います。ダイヤなども研修があり役に立つと思います。, ワンルームの電話営業会社にしてはノルマなどもなく、ギスギスした雰囲気もなく、社風的にも良かったようには思う。
ただ、人間的に何かが欠落している人間も居たり、電話先の人間にガチャ切りされてキレ、毎日受話器を叩きつける光景を何度も目にしないといけないため、ストレスが原因で退職を決意した。
ストレス耐性に強い人間ならば良いかもしれない。, 社長は基本会社にいません。たまにやってきて笑顔振りまいて帰るだけです。社長はとても良い人だと思います。社員からもとても好かれていました。会社自体親子で経営し、会長、社員、専務は家族です。基本的に会社にいるのは専務のみになります。社長は基本なにしているかわかりません。部長ですら社長の居場所がわからずです。, 名古屋駅タワーでの営業を開始してからは、新規にオープンしたホテルはなく、将来に渡って大きく事業領域が広がることはないかもしれない。しかし、既に東海エリアの有名ホテルチェーンとして、堅い基盤とネームバリューを築いており、今後の運営も安定的して行われてゆくと思われる。富裕層向けのサービスへの展開も意識しており、今後の顧客獲得について展望はよい。, 朝は10時からスタートの為ゆっくりである。
休憩は二時間おきや一時間半おきにあり、一応終了は21時。
その為拘束時間は長い。
休暇に関しては月7〜8ぐらいは確保されており、木曜は午後からの業務開始であった。
ノルマは無いが、チーム制であり、契約が無いと休み返上で出社し電話を掛けまくる羽目になる。, 賞与は8月と12月大体給料と同じぐらいでした。仕事のやりがいは、差が激しいです。忙しいときは、1日中買取査定があり残業になります。ですが、暇な日は、午前中で終わってしまうことがあります。その場合雑務をします。休日出勤などは一切なく土日祝と休みでした。買取スタッフはほぼ女性のみです。男性はキャリアアップ出来ます。, 話しやすい人が多いので、社員同士仲が良いです。
給料的にはこのくらいの会社の規模なら、妥当な値段だと思います。
ただし、住宅手当てがつきません。
他の会社に比べると、少し女性が多いです(男女で比較した際は圧倒的に男性が多い)。
どこも同じだと思いますが、納期前は遅くまで残業をしなければいけないことが多いです。忙しくないときは定時あがりもよくあります。, 面接は幹部クラスの方がやってくれたが、業務内容などの説明からしっかりとしてくれて、印象は良かった。
面接で重視されるのは、頭の回転の早さや地頭の良さなどを見られていたように思う。
仕事はワンルームの電話営業であり、ガチャ切りや変な輩にかかってしまうことも多いため、精神的にタフかどうかは必ず聞かれると思う。, 人間関係
ベンチャーにありがちだが、創業メンバーは仕事に全力を注ぎ、またそれで会社を大きくした自負があるため、中途や新入社員にそれを押し付けてしまい、価値観があわず、人が定着しない。
離職率の高さ
入社3年以内の離職率が50パーセント超えるところ
成長できない環境
ベンチャーなので個性的な人間が多く、営業スタイルも独特。はっきり言って学べる環境とは言えない。, はっきり言ってブラックです。見込み残業45時間はともかくとして、指定休日は日曜日だけなので、基本週休2日制と謳っていますが、社内規則をよく見ると土曜日にでても振替休などにされます。規則には出張費用などの項目がありましたが、実際に出張して給与明細の数値が変化したことはありません。残業超えても、深夜残業しても定額で使われます。覚悟できる方は入社すると良いと思います。, 大きな声でハキハキと答えていると好印象です。なにより笑顔、大きな声、あいさつは90度のお辞儀。デイサービスの事業所を9事業所展開しているので大変でしょうと投げれば喜んで1時間ほどお話が聞けると思います。, 感染業界のパイオニアで、重鎮との繋がりが強い。夢を語るのが好きだが、周囲にも理想論を押し付けがましいので、そこは嫌がられている。会社のキーアイコンなので、マスコットをすすんでやってのける。一部からは熱狂的に支持されているが、相手の都合やバックグラウンドを考えずに理想論を押し付けるため、出入り禁止になるほど嫌われている客先もある。, 拘束時間が長く、休日出勤も多いため、プライベートはほぼ寝て過ごす。出産、育児などで産休、育休とっているが、復帰できる目処はたっていない。残業代付かない。ボーナスもない。そんな会社で、プライベートを充実できるはずもない。唯一の救いは近くに保育所があるため、出勤時は便利。しかし迎えの時間に退社できる業務量ではないため、意味はない。, 非常に社員同士の仲が良い。仕事帰りにはよくお酒をのみにいく。
プライベートも大変充実している。残業もほとんんどなかった。
ノルマもとくにない。
細かい作業は多いがなれれば仕事内容としては楽はほうだと思われるでしょう。
土日出勤もほとんどなく、家族で充実した時間を過ごせることでしょう。
社長もすばらしい。, 医薬系広告代理店の中では大手で、組織も業界内では大きいほうなので総合的に幅広い案件を経験できます。
その割に業界未経験者も結構採用するので、まずはこの会社で2〜3年経験を積んでおくと同業他社に行ってもだいたい通用しますので、予備校感覚で行くといいのではないかと思います。
ただ、大企業ゆえ営業もスタッフもベテランと若手で技能にばらつきがあるので、若手と組まされると、特に学べることも少なく、単純に苦労します。, 遊技機業界の規模縮小と法改正による遊技機の締め付けによって今後は業務が厳しくなってくると思われる。
今現在ではそのようなことはないが今後あるのではないかなと思う。
また新拠点の開設によって転勤や異動が相次いでいる。
かなりの人数が転勤となるのでそれに組み込まれる前に転職を検討している。
転勤はしたくない, 営業はほぼ毎日終電帰り。早くても11時帰宅が当たり前。労働基準法のコンプライアンスは極めて低いと言わざるを得ない。学会や展示会で月に二度は強制休日出勤があり、休日手当など付かない。代休制度はあるが、激務のため取りづらく、また医療機器クレームの電話は終日鳴り止まないため休めない。機器の修理を技術部に頼んでも、対応してくれないことが多く、結局出勤するはめになる。冠婚葬祭、年末年始問わず、携帯はでないと上司に詰められる会社。, 福利厚生は最初の半年は一人暮らしでも家賃は出ませんが半年以降は家賃の半分が支給されるようになります。なので半年過ぎたら給料が上がったように感じるかもしれません。交通費もきちんと
支給されます。しかし、残業代や有給休暇はないに等しいです。特に有給休暇は
インフルエンザにでもならない限り使えることはないので辛いです。, 残業代が1分単位で支払われることが唯一この会社にある魅力。
給与制度の改悪の中で、この1分単位残業代支給が無くなれば即退職する。
モチベーションなどない。職歴がある程度つくまでの我慢と思いながらの就業。
正社員という雇用形態に拘らない限り、時給のいいアルバイトでもしたほうが年収はアップするだろう・・・。, 給料は基本給プラス歩合制であります。新聞の契約の内容によって歩合が変わります。新規の契約が一番高く、長く継続しているお客様ほど歩合が安いです。最近はお店が甘いデータを出さないので厳しい仕事が多いです。仕事しに入店する店によって厳しいや、甘い、があります
年二回は半年の実績によりボーナスが支給されます。, パートさんは有給休暇や育休を使うことが出来ます。社員でも育休や時短社員などの働き方はあるので働きやすいといえば働きやすいような気はします。女性でも店長になっている人もいますしバイヤーになっている人もいます。なかなか道のりは厳しいかもしれませんがキャリアアップも可能です。やる気のある方なら出世できると思います。, 社長交代とともに給与改革の名のもとに大幅な給与カットを行った。
そのため、多数の優秀な社員が退職する事となり、
残っているのは年寄、転職が面倒な人、無能な人の3種類しかいないという悲惨な状態。。
売上も親会社のフジクラの状況に完全に依存しているため、
フジクラがこけるとこの会社もおおこけするという状況。。, 業績不振により、。店舗が兵されされることとなり会社都合により退職しました自分の陸量が及ばなかったという点で残念な気持ち張りますが、5難関店舗での接客とスタッフのマネジメントに多雨触ってきた経験を新たな環境で発揮したいと考えています全色の仕事に満足しておりましたが、月の残業時間が100時間を越えたり、、ほぼ毎週休日出勤があったりと, 研修や教育体制はあまり整っていない。募集業務内容と入社後の担当業務が異なった。
スキルアップはあまり期待できないし、キャリアアップも女性では難しい。
転職組は、やれる内容の仕事しか任されない気がします。社内インフラは全く整っておらず、エリアマネージャー等も機能してない。昭和の会社です。よくここまで規模が大きくなったな・・・という感じ。, アソシエイト社員は正社員だと聞かされて入社したが、社内区分ではアルバイトだった。それに伴い給与も手取りで15万円程度と低く、生活が困難であるため転職。また、自分より10も年上の人間が正社員登用を目指しているなどの状況を見て、とてもこの仕事は続けていられないと感じた。人を育てる環境、姿勢は素晴らしかったが、それに応えて努力していくには拘束時間と給与があまりにもアンバランスだと感じた。, ワークバランスはかなり悪い。週休1日と考えた方が良かろう。とにかく常に人手不足なため、必要以上に働かされる。体が弱い人には向かない仕事と言えよう。企業もワークライフバランスについて考えるべきであろう。店舗は、年末年始問わず働かされ、おまけに年越しカウントダウンイベントなどがあるため、終電で帰れない者もいる。, 塾業界では休みはしっかりとれる方。夏季休暇、連休(ゴールデンウィーク)、年末年始としっかりとれる。休みの日に呼び出しがかかることもない。だがアルバイト講師ししかいないにで、休みの日でも自分の教室がどのようになっているかが気になり休んだ気がしない。
出産や育児でこの業界は無理。本社の事務に移動するしかないが、給料はさがる。, 面接担当者は、その支店のマネージャーでした。
面接の雰囲気は特に畏まった感じではなく、ざっくばらんに会話するといった感じで終わりました。
フォークリフトの免許と経験があれば、倉庫内作業の職種で重視されます。, なにも満足しない。ただ、数字ですごく詰められることは少ないので精神的にはまだ楽。ただ、教室を任されているといったプレッシャーや、業務量、時間などを考えると、やはり低い。賞与は1ヶ月分が大概で夏はそれより低い。会社業績はまだ右肩上がりだが、賞与が増えることはない。また、自分の数字を上げることも、生徒の成績をあげてナンボなので、地域性も踏まえると難しい。評価制度は上長とブロックマネージャーが決めるので曖昧なところが多い。, 全体を通しやり甲斐はあるかと思います。
実績が無く、キャリアップの為と思えば、学ぶものは多いかと思います。
サポートも十分にあったと思います。
ただ、自分から進んで輪に入って行かないと置いていかれてしまうと思います。
意欲を失えば、そこで本当についていけなくなり、輪から外れてしまえばフォローも難しいのではないかと思いました。, 研修は新卒の場合、研修が入社前からありしっかりしているが、中途入社の場合研修は全くなく、OJTが続く。上司は優しく、話しかけやすい人が多いが実力があるかどうかは分からないので、鵜呑みにしない方が良い。営業スキルはあまりつかないが、コミュニケーション能力やヒアリング、コーチング能力はかなりつく。休みは少なく、給与、ボーナスは低い。, 給与については不満しかありませんでした。残業代は
20時間までしか支給されず、賞与もスズメの涙程度、基本給も安いので同年代の友人と比べると悲しくなるほどです。
先輩や上司も年収は低かったようなので昇進したとしても、あまり期待はできません。
会社の売り上げもここ数年伸びておらず、今のやり方では限界がきている印象でした。
今後も良くなることはないでしょう。, パート社員だったが、福利厚生はとても充実していた。毎年健康診断があり、インフルエンザの予防接種も受けられた。
有給の取得も簡単だった。
またパート社員には正社員への登用試験を受ける機会もあった。
正社員の労働状況は大変そうで、人間関係などは、複雑そうだったのが残念だった。
パワハラ、セクハラが多かった。, 先行きあまり明るくないと思われます。
保険ノルマ(全職員)は年々厳しくなっていますが、利用者が減少傾向にあるので負の連鎖が止まらないでしょう。
一時代を支えていた農協というブランドは今はもうありません。
保険の自爆営業、新茶の自爆営業、雑誌、新聞の自爆営業でただでさえ低い給与からさらに目減りしてしまいます, 役職が上がっていかないと、給料アップは見込めず、仕事をこなすだけでは、役職は上がらず、上層部と上手くやっている人だけが昇格しています。入社20年越え、年齢は40半ばとなりましたが、年収400万円代です。住宅手当も45歳で打ち切りです。大分県の工場勤務ではやっていけるのかもしれませんが、本社勤務ですと結構厳しい年収ですね, リーマンショックでもろ不況のあおりを受けただけあって、今後も不況には弱いと思う。現在はアベノミクスでかどうか・・・製造業に限らず活気を取り戻しているようなのでよさそうに見えるが、なんせ偽装派遣だの、派遣切りだの悪いレッテルを張られてしまった過去があるのも手伝ってか、働いてくれる製造スタッフが慢性的に不足しているため、当時のように急激に伸びる業界ではないであろう。, 多くの人間とコミュニケーションをとり、ひとつのモノを作り上げていくことが面白い。カタチになったとき、多くの消費者が来店、来場してるところを見ると辛いことがあっても頑張れる。
自分が興味があるものとリンクしていれば、上司は関連した物件を紹介してくれるからモチベーションも増していく。プロジェクトが成功すると依頼がくるときもある。, 会長はなまりの酷いわりとワンマンな人でしたが、
息子かつひろさんは良い人だと思います。
販売スタッフをしているとほとんどお会いすることはありませんが、
本社に近い店舗で働いていると普通に買いにいらっしゃいます。
本社勤務の方にとってはもしかしたら怖い存在なのかもしれませんが販売スタッフからするとあまりに遠い存在です。, 福利厚生はしっかりしている。基本的なものはそろっている上に、在来線使い放題のパスが支給される。
しかしこれまで家が遠方にあった方は新幹線通勤ができたが、これからは難しくなる模様
カフェテリアプランのポイントは230ポイントほどで、2万円程度の支給となる。これに関しては企業によって違うが、この規模の会社であれば少ないほうと聞いたことがある, 当時は朝4時半に起床し、6時から担当企業の出勤確認、それから1時間ほど仮眠して飛び込み営業と取引先企業回りを日が暮れるまで最低15件、それから会社に戻り22時まで報告書類の作成と登録スタッフへ仕事案内電話を22時迄、上司から「えー!もう帰るのお?」とか嫌味を言われるため、午前0時にやっ退社できた。当時の睡眠時間は3時間。きつかったが、仕事自体楽しかったし、何より若いから無理がきいた。結論としてワークバランスなど存在しなかった。現在は改善されています。, 慢性的な人員不足が続いています。
最近は突発的な仕事が多く、急に人員が必要になる事が多いので社内スタッフは重宝されます。
今後は社内作業が増えるのでより多くの人員を必要としています。
特に名古屋開発では客先のおひざ元という事もあり、今後は成長の一途をたどると考えられます。
名古屋方面での就職を考えている方は今が受け時なのではないでしょうか。, 雰囲気:終始なごやかでした。
 面接官:会長
 印象:とてもカリスマ性を感じました。
面接内容:最終面接では覚えてきたスピーチを発表するというものでした。
 重視:まさしく人物重視です。
 「生徒のために行動できるか」が見られると考えていけば間違いないです。, 土日祝日、年末年始はしっかり休めます。
開発時期によっては出社の可能性もありますがほぼ休めます。
畑の真ん中に社屋があるため食堂を完備しており昼食を格安で提供しています。
関東などの都市圏では食事チケットなどが配布されているはずです。
育休や産休も取れ、復帰後も時短勤務などの融通が利きます。
親会社の影響もあり福利厚生に関しては文句が全くありません。, 社員の方は男性も女性も関係なく勤めている。バイヤーも女性もたくさん活躍している状態です。店舗にもよると思いますが、男性は厳しい体育会系で女性には優しい環境でした。
ただ、買取は個室ブースで行われるため、非常ボタンや監視カメラはあるものの、女性だと怖い思いをされた方をよく見かけましたので、お客様への注意が必要です。, お客様からの問い合わせに関して、メール、電話にて対応を行う業務です。おつとめの会社にもよると思いますが、基本的に住宅手当は出ません。また育児支援などもなく、働く方はかなりの根気が必要かと思われますよ。また、正社員雇用がある場合には、必ず入社前に面談にて確認しておいた方がよいと思います。また私の勤め先には週休2日性でした。, 当時、福利厚生は文句なく良かったと思う。移動した場合は、引っ越し費用全額、家賃は半分以上の補助、自家用車使用の場合、借上げ費用、ガス代、週一の洗車代。また、広域支店のクライアント時は、宿泊費10,000円(いくらであっても)日当2,000円、5,000円のホテルに泊まっても宿泊費が5,000円余り、日当もついて一日当たり7,000円、月にして140,000円のおこずかいがついていたので、ついロレックスのエクスプローラーを購入してしまったぐらいである。
残念ながら現在は改正になっており、そうおいしいとはいえないかもしれない。, 始めの段階から役員の方々と上長がいらっしゃいました。印象ですが、面接という感じではなく、雑談が主でした。他の転職組の方々、新卒の方々に聞いても現在もそんな感じみたいです。常識的に話をし、熱意を持って話せば受かるかと思います。肝心なのは入ってからで関連ワードでブラック企業とでる所以が良く分かります。真面目に働くと身体を壊す会社です。気をつけてくださいね。, 1日の労働時間が長いこともありますが、自分はそれほど気になりません。
休みがないことが理由です。本当に休みが全然ありません。
まず日曜日は、説明会や定期テスト対策補習などでほとんど休めません。
平日の指定休日は、生徒の補習が必要な時には出社しました。
校舎によっては積極的に出社させているところもあると聞きました。
業務内容はとても満足でしたが、体力的にもたないと考え、退職を決めました。, 当時、入社1週間は5時半終わりで楽勝だ!と思いきや、「よーし、今日から22時迄掘起し(テレアポ)」だ!と言われ条件と違うバリバリの営業会社(ブラック)だと思った。しかし、数字が上がってなくとも、過程をみてくれるとこがあり(上司に恵まれた?)がむしゃらに頑張っていた。そうスキルがある上司はいなかったが情のある上司に恵まれたので居心地が良かった。, 今までは成績が開示されていたが最近は売れているせいか特にノルマのようなものが明確にはない。社員が全員仲良く女性も男性もほぼ平等。英語が離されると有利になるので、外国人スタッフもおおい。学生のスタッフも少なくなく、様々な年齢層とバックグラウンドの人が働いている。だいたいは長く働く気はなく、新しい仕事が見つかったのでやめた・, 求人を見る限り、華やかで楽しそうな職場だと感じました。契約社員として入社しましたが、いずれ正社員になれるという話もあり期待していましたが、部長が変わり、契約社員を正社員にするという話はほぼ形だけで実際に正社員になった方はいません。会社自体も考えが昭和で止まっているような古さがあるのと、正社員が籠の中の鳥で、上司に意見することを知らない人ばかり。良くなることはきっとないのだろうと思います。, 青果部門で販売スタッフとして入社しました。主な作業は、商品陳列や荷下ろしでした。
特に大変だったのは荷下ろしです。大根やキャベツは毎日やまのように届き、
季節によってりんご、なし、すいかが怒涛のごとく届きます。とても重く、全て1人で行いました。
しかしやりがいとしては、入社して間もない自分が、売り場の一部のレイアウト作成を任せてもらえました。また、いくつかの商品発注業務も任せてもらえました。
店長も若い人が多く、積極的に学んでいけば、どんどんスキルが身に付く職場です。
体力面は覚悟した方がいいです。。。, 面接自体は非常に雰囲気が良く、採用意欲が非常に強く感じられる面接でした。
経験者での応募、また事前に電話でのヒアリングがあったことから、面接の1時間程で内定まで頂き、条件提示までありました。
経験者での応募であれば特に厳しいやりとりもなく、質問されたことにしっかりと答えられればすぐに内定を頂けると思います。, 面接では受験者の
熱意や、やる気を見てるので自分の
意思をきちんと伝えて面接官に自分を
アピールしていきましょう。あと、面接の時に入社後、日野自動車でどんな仕事がしたいかなどの質問があり、その時は
入社後には関係ないと思いますが
あとあと配属先を決める材料にもなるのでどこに配属されどんな仕事をしたいか
明確な考えをまとめておいたほうがいいかもしれません。, 一切オススメできない職場です。働いてる事務は一番長く務めている方で3ヶ月。出入りが激しく常に求人募集していました。面接にたくさんの方が来ますが何人採用しても、みんな数週間で見切りをつけて辞めていったようです。私もその一人です。私は2週間で退社を決心しましたが、その2週間でさえ3人の退職者を見送りました。, 【入社理由】
・教える仕事に就きたいと思った。
・年収500万以上に魅力を感じた。
・週休2日制に魅力を感じた。
・「面倒見の良さ」「元気の良さ」をウリにしていて、自分もそうなりたいと思った。
【入社後に感じたギャップ】
・週休2日制ではなかった。
→ 休みについては、完全に校舎による。自分のいたところでは、
 日曜日+平日1日のうち、日曜日は年間を通して2回しか休めなかった。
 説明会や定期テスト対策補習などで出勤するため。
 また、平日1日の休みも生徒の補習をするため、かなり潰れた。
・出社時間は14:30ではなかった。
→ 出社時間は通常時で12:30、早くなる時期では11:30。
 説明会のある土曜日などは9:00～10:00の間に出社ということが多かった。
【補足】
・給与・賞与
→ とても満足。改めて他の塾と比べると、同じ位の忙しさで、
 初年度から、しかも役職なしでこれ程もらえる所は中々ないと思う。
・「面倒見の良さ」「元気の良さ」がウリ
→ その通りだった。この先生像を目指したおかげで自分も明るく生徒と接することができた。
 周りの先生も明るい人が多いので、チームワークを大切にすると、かなり働きやすいはず。
【入社を考えている人へ】
労働時間が長く、休みが少ないということ。これが退職理由の人が多い。
できるだけ情報を集めて、覚悟をもって入社すると、ギャップがなくがんばれると思う。, マンションという一生のうちに何度もない買い物の手伝いが出来るというのは、その過程はもちろん、引渡しの瞬間がとても達成感のあるものでした。商品も、ユニバーサルデザインに特化していて、つくる側の気持ちがとても強く反映されている商品でした。吸収合併されてしまったため退職しましたが、自分でも住みたいと
思える商品でした。, ボーナスはありませんが、そのかわりに、毎月2万円の、繁忙手当がつきます。
しかしそれは9ヶ月分しかつかないので、年に1回18万まるまるボーナスをもらうのと同じという事です。
給料については、基本給が、12万ぐらいで、残業と、歩合給がつきますが、固定経費と変動経費が高く、売上を50万上げても半分以下しかもらえません, 私の時は研修2週間で資格取得。「全身脱毛」で、お客様の全身に関わることになる責任重大な仕事の割に研修2週間は短い気がします。研修内容もそこまで丁寧ではなく一通りやり方を説明されたあとは、下手でも上手でも雰囲気でできれば誰でも合格できます。また、店舗のやり方と研修のやり方が全く違います。店舗配属されたあとに練習もなくいきなりお手入れ本番に先輩何名かと一緒に入らされますが研修の手順と異なりすぎて驚きます。, 派遣でした。
福利厚生はとてもしっかりしていて満足でした。
ただ担当の営業の方により、とてもバラつきがあったように思います。
とても親身になってくれる営業の方もいれば、契約更新をやめようと思っていると相談したところ、成績もあるので・・、もう一度だけ契約更新してほしいといってくる担当のかたもいました。, 一般的な就職活動と大差はありませんでした。新卒採用であれば、説明会に参加しなければ、面接には進めません。しかし、関東、関西で各2回ずつほど開催されるので、参加は難しくありません。
正社員と準正社員に大きな違いはほとんどない会社です。毎月着用を給料から支払わなければならないので、洋服が心から好きなことが必須です。, 基本的には個人主義の社風のようで、教育体制は整っているとは言い難いです。しっかりとした研修はありません。しかしこちらから申し出れば丁寧に教えて頂けますし、広報戦略に関するスキルアップは望めると思います。ひとつのメーカーとの取引がほとんどなので、そのメーカーについてのプロフェッショナルになることができます。, 部下からの意見をとても大切にしてくれ、尊重してくれることが満足です。
たくさんのチャンスを与えてくれ、成長の機会をつくってくれるところにも満足しています。
けして自分自身の意見を押し付けることはないが、リーダーシップを出し、そして、フォローできる人に魅力をかんじ、リスペクトできる存在となっています。, 私は、説明会に行った日に後で個人面接があり
面接は、1回だけでした!
説明会でアンケート用紙に記入する紙があり、それをもとに、面接で、質問されました!
特別な対策は、なく20台ぐらいで、若ければ普通にはきはき笑顔で答えると受かると思います。
面接の人は人事の方で、やさしそうな人で、こちらも話やすかったです!, 適当な時期に休憩が取れ過ごしやすい
キャリアアップはできないと思っていい
人間関係が良好で仕事は市や推移環境だった
会社の周りに飲食店は少なく食べるものも少ないので弁当を買ったりパンを買ったりしてた
福利厚生は使わないからよくわからないけどリゾート割引とかは浸かってみたかった
休みがもっと取りやすかったらな, 面接時のイメージとギャップがあった。社員は真面目に仕事に取り組んでいる人間が多いが、評価をされる基準が整っていないように感じた。仕事の教育制度等についても基準化されておらず、個人の能力に任されているという印象が強い。ただ、評価をされれば年齢は関係なく重要なポジションを任せられることもあ?ようで、個人の努力次第では長く勤めることも出来る会社だという印象です。, リーマンショックの最中、方針が急激に変わってきた。元々は製造派遣専門の会社なんだが、飲食業の接客とか、その他何でもいいからとってこいとのことで、ラーメン屋の接客とかとってくるものもいた。そのあと、大量のリストラがあり、大人しく+α付きの退職手当を貰って辞めるか、もしくは製造の現場に入ったり、生命保険会社に出向させられたりしても居座るかどうかの選択肢のみだったが、結局は居座ったものは、元のポストとは言わないが、職種についている。今思えば、居座ればよかったと考えている。, 女性の営業の人数は少なくはなかったです。
男性と対等に仕事をする感じなので、バリバリ働いてお金を稼ぎたいという方にはピッタリだと思います。
すべては営業の成績によるので、成績が悪いと残業をしたりもしますが、既婚者や子供がいる人たちも働いています。あと営業だと、その物件が終わると移動になるので、遠い場所に配属になってしまう可能性もあります。, 社員間の仲は良く、上司からも適度に声かけがあったり、常に気遣ってくれていると感じた。メンタル面で不調になった際も、個別に話を聞いてもらえて良かった。親睦会行事など盛んで参加率も高い。親睦会は自由参加なので、来ないからと言って評価に影響する訳ではない。仕事の都合で参加したくてもできない人は一部居られるが、そのフォローまではできていない。, 給料については、歩合であり、売上を上げた分に対して変わってきます!
基本給が、12万ぐらいで、プラス歩合といったかたちです。
ボーナスはありませんが、その変わりに、毎月2万手当として、9月分つくので、それがボーナスの変わりです。
課長になると、手当が、つきますが、その分拘束されるので、売上が上がらず、役職につかないほうが、給料があがると思います。, 女性が活躍する職場を目指しているようなので、リーダーなど人をまとめる立場を目指す方は採用されやすいかもしれませんね。デザインではないので、ポートフォリオには雑誌っぽいデザインを入れてると目を留めてくれるかもしれません。, 初任給の水準が高い。リーマンショックの時も一人の解雇もせず、少し時期をずらして賞与も支給があり、社員の生活を大切に考えてくれていると感じた。ただ、その後は完全に実力評価制度のため、見込みがあると判断されれば昇格、昇給も早いが、よほどの成果を上げない限り昇給にはいたらない人が多く、給与は横ばいもしくは下がっていく。高い水準の目標とその達成が必須!, 面接時には前の給料を考慮すると言われたが実際にはそれはなく、賞与などはほとんど無い。テナントビル経営があるので、安定的収入はあるが、借金も多いようで社員には還元はない。典定的な中小企業で、代表者の気分で評価が変わるところが多分にある。残業などはほとんどないが、年間休日は105日で周辺企業に比べ少ない。, 社長はフレンドリーで親しみやすい人でした。
先代から、広告業をされていたようで今はその息子さんも従事しておられます。
周囲からも好かれていますし、何より尊敬できます。
会社の宴会にも率先して参加してくれ、楽しい思いでが沢山あります。
最終面接などでお会いできると思いますが、ここで働けて本当に良かったと思います。, 残業をどれだけしても月に決まった時間までしか申請することが出来ず、毎月サービス残業をしていた。繁忙期では毎日深夜帰宅が当たり前だったが、特別手当も一切なし。毎月誰かしらが必ず退職していくような環境であり、社長の話も毎回お先真っ暗の様なことばかりで将来の期待が持てず、このままここにいても仕方ないと思い退職。, 給与水準は高いが、近年はほとんど賞与が出ていない(1ヶ月以下)。単体の業績が低迷し、人員整理も行っている。数年に一度人員整理を行う計画性のない会社。昇進も一定の基準はあるが、組織変更の都度行われるため、定期昇進や、人事考課はあってないようなものである。役員のほとんどが外様で、タイから出てこないため、遠藤製作所に対する愛着はなく、従ってそこの社員に対しても愛情はない。, ある程度はシフトは融通聞くかと思いますが、部署によって変わります。少人数体制の部署で土日休みを希望しても難しい可能性があります。
残業は基本的にほぼありません。
お客様対応が長引いてまれに残業があるくらいです。
月初めにシフトがわかるので、それのとおり予定を組めばそれほどつらくはないと思います。
あと休日出勤はないです。, 業務量と従業員数が比例していなかったため、新入社員であっても海外ロケ同行などを任されたりすることがあり、新入社員だからといって、業務量が少ないということはない。
そして個人差はあるが、そのロケに伴う準備作業などで、この業界で必要なコミュニケーション能力の向上が見込まれるし、若年齢層では出会えない方とも繋がれたりし、比較的早い段階で人脈を形成できるように思う。, 若くても頑張る姿勢があれば、いろいろな仕事を任せてもらえるので、自分の経験値を高めたい方にはオススメと思われる。仕事においてスピード感や配慮を高いレベルで求められるので、そういった報告力や対応力も身につけることができる。オフィス内も仕切りがあまりないので、風とおしは良く、社員間のコミュニケーションも比較的スムーズに行える。, 給与は同年代に比べ高くはありません。管理職になってから大幅に上がります。只、管理職は早くても40代。企業自体も若手育成の為、近年昇進制度を変え、若手管理職を作ろうとしていますので、昔ほど遅くはないと思います。
只、福利厚生が充実している為、給与面ではあまり苦にはならないと思います。
しかし、事務職は営業職に比べ、2万〜3万基本給が安いので厳しいかも、、、, 入社時には前の給料を考慮すると言われ規定の額より多く貰える事を言われたが、実際にはそれはなく、ボーナスもほとんどない。残業などはほとんどないが、年間休日も周辺の企業に比べると少ない。テナントビル経営があり、固定的収入はあるが借金もかなりあるようで社員には還元はない。経営者の考え一つで決まる典定的中小企業。, 授業内容を自分で決める事ができます。
初年度は先輩社員に相談しながら、指導方法や注意点を学ぶことができました。
次年度からは、生徒の事を考えながら自分で授業内容を決めました。
授業や、自分が作成したプリントによって生徒が喜んでくれたり、
成績が上がるのを目の前で実感した時は、とてもやりがいを感じます。, R&Dを除いて、海外販社の働きによって成り立っている会社。海外販社が独自に行っている
統括機能の能力が、本社の総括機能を上回っている。単に本社機能が非常に弱い。
本社からR&D以外の機能がなくなっても、経営に影響しないのではないかと思うほどである。
責任者を含めて社員の能力が非常に低く、成果は重視されない文化の為、驚くほど皆責任感がない。
仕事で成果を出したいと考える人は、ほかの会社を当たったほうがいいでしょう。, 連日お昼休憩なしで深夜まで残業、さらにGW・お盆・年末年始休暇なしなので、プライベートの時間は作りにくいです。週2回、休みはありますが、連休をとれるのは上司の方々のみで、私の場合はとることはできませんでした。せっかくのお休みも日々の疲労でくたくたでかなり体力のある方でないとずっと続けていくことは厳しいかと思います。, 仕事そのものよりも、プレゼンでいかに仕事をやったち主張するかが重要。何をするにもパワーポイントをいじり始めるところから初めて、全ての仕事が茶番化すてしまう。それをあえて忘れてやったフリに徹することができる人が高い評価を受けることになる。実務、日常の業務をいかにうまくこなし、ビジネスを進めるかを考えてる人たちは報われることもなく、モチベーションを下げて静かに去って行く。, ゆったりとした社内環境で仕事ができる、すべてがすべてまた、終始緩やかな雰囲気の中での職場では無いが全体的には和気藹々とした雰囲気である。特に上司からは常にフォローするわけでもなく、縛られて仕事をするわけでもない。業績は重要視するわけでもないので、そのあたりからしてもゆるい会社であるように思える。人間関係も悪くないが部署によっては飲み会など仕事以外でコミュニケーションをとるすべがないところもある。, 営業職では、得意先毎に売上、利益の予算があります。その予算の達成をしか時は、やりがいに感じました。
又、お客様からの感謝の言葉を頂いた時は、達成感とやりがいを感じることが出来ました。
面白みとしましては、予算達成に向けた過程です。仕入先と得意先に対しての取り組みが成功したときは楽しさを感じます。その過程では様々な
手法を使い、パズルを当てはめていくような面白さもあります。
企業からの施策というものは特にありません。, 激務のため男性社員ですら家庭を持っていない方が多く、私が在籍した当時は結婚をしている女性社員がいなかった。そのため女性社員の妊娠、出産、育児をどれだけ会社がバックアップするかは未知数である。
働き方としては、ADの間は男女関係なく同じ内容量、責任の仕事を任されるため、仕事内容さえあえばやりがいのある部署だとは思われる。, スキルアップ、キャリア開発、教育体制の中で、自分の志望を的確に反映してくださることと、将来のことを考慮して、検討していただけました。教育体制は特になく、派遣先で指示を守りながら仕事を覚えていくことで徐々に分かるようになると思います。 担当者にもよると思いますが、少々のことがあってもくじけなければ、うまくやっていけると思います。, 設計と現場管理を任されましたが、技術者への対応が非常に良心的で、キャリアや健康、通勤時間など総合的にすべてを考慮にいれて紹介して頂けました。また、派遣先での就業業態が良好か、困りごとはないかなど、隅々まで技術者を守りぬく姿勢で好感がもてるとともに給料面も非常に厚遇でしたので、お勧めできると思います。, 30手前で一気に給料が上がりました。有給もしっかりとれて、いい会社ですね。資格制度が面倒なので、エクセルやパワーポイントなどができないとかなり苦労しますので、日頃からパソコンを使っているとよい感じがします。人が大変多いので人間関係がかなり、めんどくさいときもあります。仕事をバリバリやる人とやらない人の差が激しいので頑張って人が辛いことになる可能性が大いにあります。, 12大手当などで頑張れば頑張った分だけ給与がもらえるという制度だけど、そのほとんどが残業手当。基本給はかなり低いです。10時から22時の営業時間で人手不足により早番遅番も全くなく、月の目標である施術消化金額を達成するために、スタッフの人数の割に合わないほどの予約を詰め込むのでサービスの質が低下→お手入れが雑になる→クレームが絶えない→解約→解約防止などの仕事が増える→スタッフの人数が足りないので入って間もないスタッフに責任が回される→退職者が生まれるという悪循環。私もそのひとりです。
エステティシャンというキラキラしたイメージのみに惹かれて入社するとあまりいい思いはできないかもしれません。
しかし仕事そのものに強くやりがいを感じることのできる方にとっては、そこそこいいと思います。, 正直、見えない。採用活動を途切れなく行っているという事は、離れる社員が多いという事。もはや、人財を失う事に無関心であるかのようにも感じる。社員が離れる負の連鎖が続くも、とりあえず、営業がとってきた案件にエンジニアを押し込む。営業の力で、とりあえず回っている様な感じである。成長性も将来性も感じられるものは無い。, 非常に店舗は忙しいので肉体的にも疲れるが、店の運営の仕方が分かってくると早く捌けるようになっていくのでそれは面白かった。
基本的に学生バイトが多いので、フレッシュな気持ちで働くことができるが、その分バックれなども多く、突然人の抜けた穴を埋めるために休日が出勤日に変わるといったアクシデントが起こることもある。, 魅力を一言で言えば、インセンティブの高さになるでしょうか?結局営業会社なので、契約を多く取った人が稼ぐのは当たり前と言う事です。管理職になれば部下の成績から少し管理職手当てがでるので、管理し甲斐はあるのでしょうか。しかし出来の悪い部下を採用していると、管理職の査定に響くわ、給与も愕然と下がるわ、平行でスカウト活動も余儀なくされるので、営業経費が多く掛かります。スカウト活動は全て管理職の自前経費となります。, 福利厚生は、保護施設もあり、運動できる事務も施設も整っており、毎日ランニングや筋トレをしたかった自分にはありがたかった。労働組合もあり、財形などもあったので、自分で貯金や貯蓄するのが苦手な人もしっかり貯金出来る制度もあり、車を買う際は社員割引があり、毎月の給料からの天引きで買うこともできたので、お金がない自分にも買いやすかった。, 食品業界の中でもチルド商品を扱う企業であり、めまぐるしく忙しい。また、すべての業務において細分化されておらず、人手不足の為、有給はおろか、代休もとれない。社内向けの報告書が多く営業活動の妨げになる事もあった。企業方針である以上仕方のないことかも知れないが、より良い環境を求め転職を考える事は妥当であったと思う。, この会社は体育会系のイメージです、社員変わった人が多かったです、仕事ができるというより、どの担当をもつかで、売上がかわるだけなので、運と社内営業が好きな
人がやる仕事だと思い、退職しました、営業以外のは女性が多い職場で雰囲気は良いと思います、
ただし、量販店向けの商材を扱っているだけあり、服のセンスはいい人は少なかった, 特別な面接対策をしなくても普通以下のレベルで内定をとれる。
ただ、二次面接のときに少し広めの部屋で大声で
「わたしを採用して下さい」と叫ばされる。
その時点で少しおかしい会社だとはおもったほうがいいのかもしれない。, 誰でも採用して、使えるように教育するにはパワハラまがいの教育が必要なのは理解できます。
採用後は周りの同期と協力して、ある程度経験を積むまではしがみついて転職するのがおすすめです。
ここを経験してから他に行くと天国に感じます。, 未経験者採用を積極的に行っている事で、採用された未経験者は目を輝かせて研修に臨んでいる。しかし、その裏では有能な技術者はどんどん退社しているという事実。仲が良かった同僚や先輩が、いつのまにかいなくなっている事を、自社の集まりで初めて知るという事も珍しくない。有能な技術者が社を支えているというのに、もっと人財を手厚く大切にするという行動をとってほしい。, 教育体制は、ある程度存在している。TOIECも毎年強制的に受けさせられるが、みな迷惑だと感じている。定期的に保養所施設に2泊3日程度で集められ、研修が実施される。また、安全にはここ数年もの凄く力を入れている。安全体感教育や指さし呼称、歩きながらの電話などは見つけられるとめちゃくちゃ怒られることがある。しかし、年間2,3件の労働災害が発生してしまうが、製造業では致し方ないところもあるのでは。, どんな社員の言う事でも耳を傾け提案に対する検討を真剣に考えてもらえます。もちろんそれが採用されるかは別の話ですが。
社長が営業として仕事を取り、たまに実務も行います。その分、制作に関する社長の意見の説得力はあるので指摘された事は確かにと納得できる事が多々ありました。
人柄が良いので社員に好かれるタイプの社長です。, 前社長が急病で亡くなってしまう直前に、仲が良いという理由だけで指名され社長になっただけあり、中身が空っぽ社長さまであります。カリスマ性なし、宗教まがいの自己啓発セミナーにはまって、そこの教祖様のへっぽこIT会社にお金が流れるよう迫ってくる始末。社員全員が早く社長を辞めてほしいと願っている異常な状態であるが、社長はその教祖様にそそのかされ死ぬまで社長に留まるようです。だって教祖様は社長がいなくなると金づるがいなくなってしますから。, 人間関係です。
上司がとても失礼で人の好き嫌いが激しく、周りを振り回すことしかしない人でした。
チームのメンバーが一番団結するときが上司の悪口を言っているときというのはとても気持ちの悪いものでした。
労働環境により家庭も顧みることができず、精神的にも体力的にも限界を感じて退職しました。
退職の際は人事が丁寧に配慮をしてくれ、スムーズな手続きを進めてくれました。退職金はでません。, 基本的に営業がとってきた会社に面接に向かうというもので、エンジニアは常駐先を選択できる権限は無い。常駐先が決まっても、常駐先の判断で能力的に使い物にならないと判断されると、スポット勤務(1ヶ月～2ヶ月短期勤務)で使い捨てされるか、ドキュメント整理やサーバの監視運用保守の業務しか与えられない。問題なのは、この事実を営業は知って見ぬふりをしているという事。従ってスキルは伸びず、月日だけが過ぎていく。やりがいも面白みも無い。, 私のマーケティングの部署は、独身の上司を筆頭に、結婚している人は一人が二人しかおらず、
明らかに家庭を持っている人には向かない就業環境です。残業が多く、土日もイベントや市場調査に駆り出されます。お子さんがいる社員はチームには一人もいませんでしたし、不可能だと思います。現に産休にははいったものの、はやり復帰したとしても早期退社など、周りに迷惑になることしか考えられないため、結局復帰される方はいませんでした。, 某個別指導教室で教えていました。そこでは個々の教室ごとに自由な裁量で運営がなされていました。バイトリーダーを中心にクライアント増加や子どもの成績アップなど何らかの目標を立ててプロジェクトを執り行わせるなど、かなり好きなことをさせてくれます。しかし教室によっては社員が少ないので、異動などで雰囲気が大きく変わります。, 正直ものが馬鹿を見る世界です。それでも上の指示にはい。はいといえる人間が向いていると思います。年に一回スポーツ大会があります、若手は強制参加です。若手は準備かたずけをやらされます。
参加しなかった場合はボーナスの査定に関わってきますので実質強制参加みたいなものです。
家賃補助、食費補助はなしです。。。。, 社内のコンプライアンスはかなり高く、一般的に働きやすい環境と言えます。しかし営業職だけを言えば、国内生保会社さんよりは給与面からみると、少し厳しいのかな?と思います。固定給はあるが、インセンティブから控除されるので、結局実質0円です。フルコミッション制と言っても過言ではありません。インセンティブをとる為に契約を無理矢理預かるケースも多々あります。そんな毎月が嫌で退職も多いです。これは男子についても同じですが。, イベントが続くとほとんどプライベートの時間はありません。
残業手当がつくこと、またマネージャークラスの人間が一向に退社する傾向がないため、深夜24時過ぎまで仕事をすることも珍しくはありませんでした。
ただ人間関係はどの部署もおそらくうまくいっていたと思います。部署関わりなく女性が多いせいかコミュニケーションの場が多く、お昼休みにエクササイズをしたり、産休明けに授乳はもちろん、子供を会社に連れてくる方もいました。
残業が多いことを人事は懸念していましたが、それを言われてもどうしても上司が退社しないため、自然と残業せざるを得ない雰囲気がありました。, 社長が気さくな方なので社内の風通しは良いかと思います。ただ、反面仕事に対する考え方が若干甘い部分があるため、自身の成長は自身で考え実行していかなければ達成する事はできません。
良くも悪くも自由度が高いため、志願すれば何でも任せてもらえますが、その分ほったらかしになる可能性もあります。自分で目標を設定し向上心を持って行動できる方に向いている職場環境だと思います。, ボーナスはないです。アメリカの会社なので。ただしお小遣い程度で10万円前後(個人差あり)年末にもらえました。
ただ残業が多く、手当があるので月収の1/3ほどが残業手当になっていました。
現地採用の日本人の時給はものすごく低かったようですが、私は割と周囲よりは高めで一年目の査定で少し昇給しました。ただ、査定基準がほとんど上司のさじ加減や好き嫌いによるものでした。, 今もあまり変わらないと聞きますが、
どうでもいいような無駄な仕事が多く、
出ても意味がないような会議が延々と続き、
誰も読まないような報告書を書かされ、、、
ということで基本的にワークライフバランスとは何?という状態でした。
私の場合、幸い上司が理解のある方だったので良かったですが、
部署によっては、部長が帰ったら、課長が帰り、それでやっとスタッフが帰れるという状態もあったようです。, 休暇制度は特に悪いというわけではありません、比較的に休暇はとりやすく思われます。労働時間においても際立って忙しい中で多々残業があるというわけではありません。(部署によってもちろん違いますが)。休暇は休暇、休憩は休憩と割り切ってできる環境にあるように思いますので、ダラダラ時間をとるということはないようです。, 幼少時からの憧れ
幼少時から憧れたマンガやアニメ、ゲームに携わる職務に就きたい、と考え転職を決意しました。 貴社の募集要項を拝見し、WEBコンテンツから世界に文化を発信する最先端のビジョンや社員環境に対する真摯な姿勢を感じ、ぜひ現場で働いてみたい!と思い応募させて頂いた次第です。 未経験の部分なども多々あるかと存じますが、新しいことを積極的に吸収し、意欲的に取り組む所存でおりますので、何卒宜しくお願い致します。, 自分で仕事をみつけ、モチベーションを保つことが重要。
研修制度などはなく、ただ、希望すれば社内の他の部署や人事などより情報共有をすることは可能で積極的にスキルを身に着ける意欲が求められる。
イベントやコンサートをやるうえでの一通りの流れや、専門用語的な知識は自然と身に付きます。
英語ができないと手配業務は難しいです。今後イベント関係やMICE事業で活躍されたい方にはおすすめ。マーケティングとしてのスキルはほぼ身につかないと思っていたほうがよいです。, 幼少時
幼少時から憧れたマンガやアニメ、ゲームに携わる職務に就きたい、と考え転職を決意しました。 貴社の募集要項を拝見し、WEBコンテンツから世界に文化を発信する最先端のビジョンや社員環境に対する真摯な姿勢を感じ、ぜひ現場で働いてみたい!と思い応募させて頂いた次第です。 未経験の部分なども多々あるかと存じますが、新しいことを積極的に吸収し、意欲的に取り組む所存でおりますので、何卒宜しくお願い致します。, 統合を巡るトラブル、前身行派閥争い、減る一方のポストといった統合にありがちな問題に加えて、
中核社員の退職が続き残ったのは能力の劣る中高年ばかりという状況で若手前線社員に一方的に業務負荷が増加したこと、そして中高年にフリーライドされることが続いたため、こんなことがしばらく続くのでは堪らないと思い退職を決意しました。, メーカーや官公庁への販売となります。最先端の技術に触れることができ、その技術に自社の製品が使われるもしくは組み込まれるのでやりがいはあるかと思います。大きい会社ではないので、アイディアがありやる気があれば採用される可能性も高い。休みが多く残業もほぼないので充実したプライベートライフが遅れるのではないでしょうか。, 金子眼鏡は自社で企画から生産、販売と一貫した管理体制が確立しており、生産地も鯖江でハンドメイドであり、特に都心部でのインバウンドはかなり強みになっています。最近ではコンセプトの眼鏡店での取り扱いも減ってきており、手に入れたければ金子眼鏡の直営店でしか購入できない状況になっていますので今後ますます成長が期待できるのではないでしょうか?, 家族的な社風で暖かい反面、刺激にはかける。
自由にやらせてもらえるが、社内での情報や実績の蓄積管理が出来ていないので、個人の経験や知識にゆだねられているところが大きい。組織的なコミットを求める人には物足りないと思います。ノウハウの抽出がきちんとできて、実績がデータ化されればもっと伸びるのに、、という会社。合う、合わないがはっきりすると思う。, 労働時間は部署によりけり。商品部は残業が多いが、基本的には休日は休むことができる。営業は、百貨店や専門店など販売応援がつきまとう先であれば、休日出勤もかなりの確率である。
住宅補助、扶養手当てなどはひとしきり出るので、手当は充実している。ただ肝心の賞与が最近低迷しているため、年収ベースでいくと他業界よりも低いかと思う。, 人員不足で、本部の管制業務、クレーム対応、処理以外に現場の警備員のローテーション作成、指導、教育、コスト管理等以外に現場警備員の欠員対応で、現場勤務等、体調を崩して退職した。
会長、社長は人間性も良く、私自身を高く評価していただいていたが、上司が頼りなく、----結果的に退職。清掃部門は30台の男性社員がおばちゃんを管理していたが、管理能力ゼロで見ていられなかった。, 面接は、店長と二人だったのでそれほど緊張もせず前職の話などが中心でした。穏やかな雰囲気の中での面接だと思うので特に気を張らず、普段のようにお話をすれば問題はないと思われます。あと、服装も普段の服装で来るようにとの指示もあるかと思います。, 担当先にもよるが大きなところでは自分が企画した商品を作ることができる。自分が作った商品が世に出て売れたときはやりがいを感じると思う。
百貨店、専門店担当であれば店頭での接客応援もあるため、一般消費者の生の声が聞ける。
ただ、その場合、休みが削られることもしばしばなので、部署によっては休めていない人もいる。, 家族経営の会社。働いている人たちは良い人が多かったが、給与面が厳しかった。会社としてのコンセプトが曖昧で、しっかりとした基盤があまりない印象。商業施設に有料の屋外施設も運営していたが、ほとんど閉鎖してしまっている。会社の規模が大きくないので、上司が経営者家族となる。住宅補助などの福利厚生はほぼ無い。, 人間関係のトラブルはなく、アルバイト・社員関係なく和やかな雰囲気ではあった。無理やり商品を購入させられたり、売上が悪いと上司に辛く当たられる事も無かった。繁忙期を除いては比較的自由に休み希望を提出できた。
ただ力仕事が日常的に必要だったため腰痛に悩まされており、体力的に長く安心して継続できる仕事がしたいと思った。, 営業ですから成績があがれば、やりがいもあがるものです。ただ、数字がとれるまではなかなか達成感もありません。会社側は、営業日報の詳細な記述を求めました。広告がとれる、とれないに関わらず、とにかくその日の行動を書かせるわけです。きちんと仕事をしていれば、書く内容も増えていきます。上司が内容をチェックし、よく書けていれば、広告がとれていなくても「この調子で行け」などと声をかけてくれました。, 給与はそこそこでしたが、賞与はほとんど給料の一ヶ月分でした。ですので、賞与の時期は「給料が二ヶ月分入るね」というのが笑い話になっていました。直属の上司が素晴らしいひとだったため、そこそこの営業成績でしたが、給料はかなりアップしました。どういう上司かによって、かなり違うという印象を受けました。最初の上司はほとんど指導もしてくれませんでしたから。, 管理職がマネジメント能力皆無。
プレイヤーとして優秀な人間が必ずしもマネージャーとして優秀ではないということが理解出来ていない。
数字をあげるためには恫喝と吊るし上げ、
また進捗管理と称して定期的に電話報告を強要され、営業の妨げになる。
携帯電話は私物使用。通話料金の補助制度はあるが、使えるような雰囲気ではない。
自殺者が出た支店の支店長が営業成績優秀店として表彰され、全くお咎めなし。
営業成績が優秀であれば全てが許される。
また労働組合を辞めるまでパワハラを受け続けていた社員もいた。
とにかく毎日続く怒鳴り声に辟易して退職しました。, 個人商店や企業を回って営業広告をとっていました。建前としては「営業目標」ですが、実際には当然のように「ノルマ」だといわれます。ただ、会社の雰囲気はとてもよく、ノルマを達成しないと罵声を浴びるというようなことは皆無でした。広告はひと枠五千円からのものを販売していたので、数が多くなると大変でした。また私のいた営業所では版下製作は営業が担当していました。サービス残業はかなり多かったです。当時は版下をデジタルに移行するくらいのころで、あのころからは残業が減ったと思われます。, 企業の成長はないと感じます。利益のことしか考えていません。賃金未払いなど当たり前です。お客様のことは考えていません。必要物品の購入もしてくれず職員が自費にて購入は当たり前でした。管理者は介護経験ありのようでしたが、全く話になりません。仕事はしないのが当たり前で、一部の人に負担がかかていました。クレームにも気が付いていませんでした。, 営業職
福利厚生はないに等しい。
残業代は出ない。
住宅補助は3万円ほど。
有給は新卒だったら絶対取れない
出産育児とは無縁の会社だと思う
研修はすごくしっかりしていた
労働時間は20時までと書いてあるのに家に帰ったら結局21時。
車で40分くらいかけて帰る。しかも車の中で日報や報告メール打ったりするので、実質仕事していることになる。朝は暗黙の了解と言うことで本来11時出勤なのに10時には支社にいる。もちろん給料は出ない。, 入社3ヶ月後くらいから担当案件を任されるようになるためやりがいは有ると思います。
他の同僚もスキルアップを目指している場合が多くとてもエネルギッシュに働いています。
取引先クライアントが一流企業や有名サイトの場合も多く
自分の施策を有名サイトに対して行えるという所はとてもやりがいに繋がるのではないかと思います, 業務は殆ど任せてくれます。取引先企業と直接やり取りをするので、演習では得られない実践的なマナーを身につける事もでき、その点においては満足しています。
しかし、結婚による退職者が増え、それを補うためと上長達が考えた案が「皆が全ての一般業務ができるようになる」ということでした。部署異動などではなく、要はローテーションで業務を経験していくということです。せっかく覚えたと思ったら、別の業務。。。その人の個性を無視して、別の業務に取りかかるので、むしろそちらの方が効率が悪いと感じました。しかもその案は途中で頓挫し、これで元の業務に戻れるかと思ったら、そのまま業務継続という形でした。
確かに多くの業務を経験することで、新鮮さや知識は得られます。しかし、腰を据えて業務を深めることはできませんでした。, 研修制度はやはり大企業なりに充実しています。入社したごろ、まず新入社員向けの共同教育は3日間ほど設けられています。その後各事業部に配属され、部門内の研修制度もあります。研修後、同期と各部門長あつまって研修成果をプレゼン大会という形でレビューされます。また、車内e-learning制度、社外セミナー無料参加制度もあります。, ジュエリーが好きという理由だけだと他の会社でも良い。この会社の魅力は人です。それは社長の人柄が影響していると思います。誰よりも朝早く夜遅くまで、会社をより良くするため、従業員満足度を高めるために働いていらっしゃいます。どんなポジションのスタッフの名前もちゃんと覚えてるという社長がどれほどいるでしょうか。そんな社長の背中を見ているので、待遇は決して良いと言えないのにみんな頑張れます。
これからどんな風に成長していくのか、本当にたのしみです。, 社内の半分くらいの人が終電間際まで仕事をしており残業時間が月間100時間を超えることも珍しくない状態です。
ウィークデイに関してはプライベートで何かを楽しむと言うことは難しいと思います。
基本的に土日祝は休みですが、
クライアントへの資料提出が立て込むと土日出勤をする人も少なくありません。
バリバリ仕事をしたい人にはお勧めの会社です。, まかないが昼14;00すぎ、夜は終業後(23時すぎることもある)出ます。担当する料理人によってはものすごく美味しい食事です。
労働時間はサービスで昼10:30-14:00ですが14:00ラストオーダーなので、その時間に入店があると15:00すぎまでお昼は食べられません。その後休憩となり、夕方は16:30-21:00。夜も21:00がラストオーダーなので、その時間に入店があるとそのお客様がお帰りになるまで終わりません。23:30頃になったこともあります。
お客様は社長の関係者がものすごく多いです。友達が来店するときは社長も客席で飲み始めたりするので、終わるまで帰ることはできません。, 産休をとられた方もいたので、そこは上長と相談で可能かと思います。
女性社員に負担をかけさせないよう男性社員が気を遣ってくれますが、裏を返せばバリバリ仕事して、キャリアを積む事は少し難しい環境かもしれません。
男性は男性!女性は女性!とハッキリ業務や場合によっては雇用形態も分けているので、どこか差別を感じる事もありました。
中でも気になったのは、女性社員が少ないがゆえ、イベント事は必ず参加するようにと言われたことでした。コンパニオンじゃないんだからと上司に伝えたのですが、上司も理解していながらも動けない感じでした。, どこの新薬メーカーも同じだと思うのですが、期待される新薬が今後出にくいことや最近発売された新薬の売れ行きが悪いので将来の展望はあまり良くないと思います。
他の大手との合併の噂もあるので、就職(転職)される方はよく考えた方がいいと思いますし、以前に入社2年目で統合、転籍となり辞めた方も居ました(優秀な方だったので残念です), 入社前に知らせてくれないことが多すぎる
休日の無休労働
オートロックの部屋に勝手に入ろうとする
タイムカードがない
労働基準法をだれも守ってない
4月に入社して最初は順調だと思ったが、6月あたりから休日の無給出勤を命じられるようになった。ワールド、というイベントに参加しなければならず、2カ月で29アポ必要とのこと。皆、平日だけでなく休日も返上で駆り出されるようになり、どんどんおかしくなった。, 事業部によるかと思いますが、私がいる事業部では結構ワークライフのバランスが良いと思います。残業代ありますので、その面でも会社からあまり残業を勧めない雰囲気でした。特に水曜日のノー残業デーの場合、19時以降会社に居ると残業内容を上長に報告しないといけない制度がありますので、残業しにくい環境です。ただ、火曜日8時出勤の為帰り時間は16:30と規定されていますが、誰も16:30帰る人がいないです。, 電源開発出身社員が多く、彼らは民営化前に採用されたいわば
特殊会社の社員であり(殆ど公務員)、個性的な方が多いと思われる。
そもそも当社の前身会社に関してもいわゆる縁故採用が多く
民間会社として競争にさらされてきた他社と比較すると、驚く点が多数あると思われる。
逆にいえば、まだまだコストカットや体力的には余裕がある会社であり
そういった面で社員はおとなしく、ゆったりとした人が多いように感じる。
この会社の特徴として、管理職はなかなか人格的に優れた人が多く
また前述したとおり待遇面など非常に恵まれているからか
親切な人が多いように感じる。, 不定休、労働時間も日や催事によってまちまちです。(2時間の日もあれば24時間の日もあったりします)。月の労働時間を足して労働基準を満たしている状況です。
住宅補助は入社後に配属が変わり転勤になった場合に支給されます。
育児休暇や産休があり、子育てをしながら働いているママさん社員もいます。(社員は協力的です), 女性にとって働きやすい環境は整いつつあると思います。
女性の活躍を推進するプロジェクトがありこれが軌道に乗ればより良くなると思うのですが…女性の管理職は企業規模の割には少ないです。
これは男女共に共通するのですが、高学歴者や薬剤師の資格があれば昇進は早いと思いますが、今後は期待してもいいと思います。, 政治家や企業著名人の利用が多いが、接客に関してはほぼ本人の勘頼りで、場所や手順の指示がある程度で何も教わることはなかった。しかし、毎日のように社長(オーナー)の気分で指示が出て、落ち着いて仕事はできない。常識など通用しない。社長の気分だけで何もかも決定されてしまう職場です。料理人は数年と持たずに辞めていくので、東京店で経験や修行を積んだ職人はいません。もちろん社長本人も修行の経験はないので、料理人に指図こそできても、技術を教えることなどできません。新入りはオーナーの毎日変わる指示に右往左往しながらも、ベテランの職人さん(一人だけいらっしゃいます)の仕事を見て、なんとなく練習と経験を積むことになります。ほとんどが他店で修行積みの方が採用されるので、自分がやってきた仕事を否定されつつ、ベテラン職人さんのやりかたを見ながら慣れていくことになります。ゆえに、この店のお客様は当たった職人さんの天ぷらを召し上がるので、人によって大きく天ぷらの出来上がりが違います。素晴らしい職人もいましたが、全て社長の扱いのひどさによって辞めていきました…料理業界なんてみんなそんなものでしょうかね。私には理解しかねました。ちなみにサービスはベテラン仲居さんが二人で仕切っています。仕事ができないサービスは容赦なく陰口を言われますが、気にしなければ仕事は続けることができます。心臓に毛を生やして頑張って下さい。, 間取り図作成代行サービスでは海外制作所(主に中国)とやりとりするのですが、中国語ができなくても心配ないです。制作所では日本語対応可のスタッフが常駐しています。ただ、簡単な日本語しか理解できないので説明する時に簡潔な日本語の使用が必要。少人数なので、入社してすぐにいろんな業務をまかしてもらえるのでさまざまな業務を経験したい人にはやりがいのある仕事だと思います。また、中国語を上達させたい方にとっては語学力を向上させる環境はあります。, 営業は全て自分の裁量でスケジュールや目標数値の管理が必要である。
残業手当が無いので表彰という餌を食べない限り金銭的には厳しいことがあるからか
辞める人間も多く、いつも人手不足。
30代ぐらいのベテランが少ないので管理職は経験の少ない人材を使いこなすに四苦八苦しており
スキル以上の仕事を押し付けられる若い世代から不満の声もあがっている。, 当社に関しては電源開発株式会社の100%子会社である。
ゆえに、社長をはじめとした役員、部長級は全て電源開発から出向・転籍である。
現状の売上構成比等から鑑みても当社プロパー社員が役員に就任することはほぼ無いと思われる。
あくまで電源開発ありきの会社であり寧ろ一般社員に関しても電源開発からの出向者が多数居る。
逆にいえば、社長といっても元電源開発●●部の部長級が就任するため、ギャップは少ないのかなと思われる。
プロパー社員の扱いについては、今後の事業展開によると思われるが
現状電源開発自体も保守運用を関連会社にお任せ状態になっているため
この関係はよほどのことがない限りは変わることはないと思われる。
バリバリ出世を目指したい方は、電源開発に入社されることをお勧めする。
社長は各職種がローテーションで就任する暗黙のルールがあるようで
土木、電気、事務 と会社設立後は進行している。, 仕事を通じ、データベースに関する作成能力・修正能力がつきました。
その後のコールセンター運営・管理を行っていくに当たり、業務効率化のためのツール作成として、より最適化されたものを作成することができました。
企業においてのスキルアップ研修としては、ほぼなく、各自の裁量と業務によって身につくスキルが異なるという状況です。, 漢字の読み書きや計算問題はspiより簡単なもの。後、世界時事問題や、スズキの車名やスズキ車特有の性能について覚えておけば、大丈夫です。あとは入社後自動車保険の営業もあるので、損害保険募集人資格や中古自動車査定士の資格取得もあるので、ネットなどで周辺知識を入れておくとよいでしょう。また事前にカタログで標準装備を把握しとくと良いですな。, 人事制度が部内の相対評価になるので、全員が頑張ると誰も得をしない仕組みで不満は多い。
半期に1度目標面談があり、上長と目標設定や前期のレビューをするが、どこか形式的で
これで給料が決まるかと思うと納得がいかないケースがある。
キャリアパスは部によって様々だが明確に決まってるところはほとんどなく、将来的な展望は見えにくい。, 当社の福利厚生、労働条件などは親会社である電源開発に準じている。
休暇については年間20日の有給休暇が付与される(初年度は18日)。
特別休暇については夏季(3日)、創立記念休暇(1日)、慶弔休暇等である。
取得については一般的な会社と比較すると取得しやすい環境ではないかと思われる。
14日程度は消化できるのではないだろうか。
労働時間については7時間40分が所定労働時間であり、これも大企業同等であるといえる。
住宅補助については、社宅、寮が用意されているが
現在はプール運用と言って関係会社相互で利用できるように配慮されている。
基本的には電源開発保有の社宅、寮に入居することになる。, とにかく人事異動が激しいです。営業から製造部へと、いきなり今までやってきたこととは全然違う部署へと異動になります。
勤務時間も早朝からになり、残業も長時間でものすごくストレスになってしまいました。
もう何十年も前のことなので、現在の勤務態勢や人事異動がどのようになっているかはわかりません。社長も息子に交代しているし。, 会社の雰囲気や上司は気さくで働きやすかった。
給与面で昇給が少ない、受け持つノルマ(販売機受け持ち台数)に個人差が大きく、評価が賞与に反映されてない。
休みは月に8日と決められているので盆や年末年始も連休が取れない。
夏場は飲料水の販売であるから最も忙しく、会社に戻る時間は定時を大幅にオーバーした、20時21時は当たり前になる。, ソニー株式会社の完全子会社なので、親会社の業績連動で投資案件決定や新しいことにチャレンジしていくことは、現在の状況ではほぼ不可能。投資の厳選や早期退職も多く募り、会社の先行きに不安を感じることは正直あります。昔の人事部長が、ありとあらゆる手当を削除しコスト削減したということで出向戻りになったことがある。, 当社はJ-POWER(電源開発株式会社)出資の関連会社であり、主に水力送変電事業を支えている会社である。特筆すべき事項は、一体的保守契約という契約を親会社である電源開発と結んでおり、水力変電事業に関しては、元来電力会社が行っている保守管理等全ての業務を当社が請け負っている。
それゆえに、仕事内容は電力会社そのものであり非常にやりがいの高いものになっている。
大型水力発電所の日常巡視から、工事設計、調査が核となる業務である。
特に障害対応と呼ばれる業務は24時間365日警報が上がった時に私たちが対応しなければならない。
発電施設は各拠点から遠方制御(これは電源開発が担当)されており、いわば私たちの立ち位置は
発電所に駐在して保守管理を行う要因となっている。
電力の安定供給に貢献できるという点ではどんな仕事でも非常にやりがいがあると思われる。
また、若い人でもやる気さえあれば様々な担当を与えていただけるのも魅力的であると思う。, 私が働いていた当時は先代の社長でしたが、「自分の息子には後を継がせない」とおっしゃられていました。いつ代わられたのかは知りませんが、今の社長は先代のご子息ですね。所詮そういう会社です。
八つ橋は京都を代表するお土産ですが、この会社は八つ橋メーカーの中では全然伝統がない会社なので、良くも悪くも京都にこだわっていません。, 社長の名前は大きいですが、これからという感じです。
社風は新しい会社であるため、雰囲気は良いです。ですが、人間関係というのがうまく出来てない。いわゆるそれぞれがパーツにである印象で、メンバーという感じはありません。
また、仕事内容は面接にて説明された通りという感じではありますが、連絡がまず遅いです。
その代わり、こっちの連絡については口をかなりすっぱく挟んできます。
そういうことを感じる方はトラブルになりやすいと思われます。というのも、働く側と働かせる側の温度差を働いてしばらくすると感じるからです。
こちらは何も問題を感じていないのに、なぜか問題にしてダメになるってことが日常茶飯事です。
働きたいという気持ちが強い方にはあまり空気はよくないかもしれない。, 当時ワークライフバランスの取り組みは特になかったが、基本的に営業に関しては完全週休二日は維持されていた。有給消化率は低いが普通レベル、残業も特別多くはない。ただルートセールスに関してはこの通りではなく、所属営業所に依るところも多分にある。どこもそうであろうが営業は成果を出していれば特に不満なくやれると思う。, 面接の際、あっさりと内定が出た事から採用の可否について大して考えていないことが伺えます。
入社後もサポートが薄く、雇っておいて研修後3ヶ月以内に派遣先が確定しなければ
クビと言っておきながら二ヶ月近く派遣先の話を持ってこないうえ、ようやく話が来たと思えば
たった一社しか話が来てないなど、働く上で不安を感じることが多々ありました。
退職後の対応も悪く、各種書類の送付に遅れがあったり、諸々の話し合いが終了してから
一月後に突然派遣先で住んでいた住居の清掃代等を請求されるなどの対応を受けました。
他にも福島近辺のある営業所の営業担当のKが労働者の家族に虚偽の説明をしていたとの話も
あり、正直に言うと信用出来る会社では無いと思います。, お部屋探しをする際に、自分で選んだ物件をお客様が気に入って決めていただけた際に、やりがいを感じます。ただ、お部屋探しだけが仕事ではなく、新規物件仕入れの飛び込み営業や、週末の来店アポイントメントを規定数獲得しないと帰れないので、その業務を苦に感じて辞めていく人が何人もいました。売り上げを上げないと働く意味のない会社です。, ドラッグストア業界は上場企業も多く近年盛んな業界だと思います。中でも、ジャパン株式会社と統合して、右肩上がりの会社です。たとえ他社、ライバル会社がどんどん吸収合併して大きくなっていても、この会社は十分生き残っていきそうな強い会社ですね。株価を見てもらえたら数年前と比べて一気に急成長した会社だと一目でわかるかと思います。, 仕事は毎回大変で、生活習慣も崩れ大変でしたが、やり甲斐もありました。お客様と仲良くなったり、差し入れも毎回のようにいただいてました!
その差し入れが楽しみで頑張れた面もありますね…笑
そうぢゃないと体がもたなかったです…
でもみんな仲良くやってたので、お互い励ましつつ笑いながら仕事してました(^^), 女性の正社員おらず、全員が派遣社員なので出産・育児で退職する人がほとんどです。
ただし妊娠中の女性従業員に対する周りの配慮はあるので安心して働ける環境ではあると思います。
本体の社員の方からも親切に接していただけ、居心地は非常に良かったと感じています。正社員登用制度などがあればいいと思いますが、なかなか難しいようです。, アルバイトでイベント関連に携わりました。
年の近い人達が多く、早い段階で輪にとけこみました。上の方々は、分からないことやあればすぐに教えてくれ、要望があればすぐに答えてくれました。アルバイト内でトラブルが起きた時も素早く対応をし解決策を導き出してくれたのが印象的でした。ただ人手不足なのか、期間内に終わった後も電話がかかったことがありました。, 派遣社員の方たちは契約を切られています。リストラもありそうなので会社がかなり危ないという噂になってしまっていて雰囲気は非常に悪いです。秘密主義な会社なのでよくわかりませんが、売り上げも不調なので転職活動を始めている人も多いです。まだ新しい会社なので可能性があると思って入社したのですが、実際は閉鎖的で思っていた感じと違いました。他社は調子がいいところもありますが、ここは設立して数年でこの状況なので、もうダメかなと思ってしまいます。, 役職によって担当業務が異なるが、給与面に大差がないのでモチベーションが保ち辛いかもしれない。
転勤は多く、自家用車は必要になる。店舗の社員数が少ない場合、レジ打ち、事務業務等も行う必要がある。連休制度はあるが、店舗は運営されているので実際には取得しづらい。会議等が和歌山本社である場合、遠方の人は移動に時間が掛かる。, 女性が多い職場環境の為、周りの理解は
大きい会社だと思います。中には産休に入って辞めちゃう方もいらっしゃいます。私が働いていた店舗では、産休のあとまたもどってきてもらえたらなと上の方からのオファーもあり、一度離れてもまた育児が少し落ち着いたら戻ってくることにした方がいらっしゃいました。暖かい仕事環境が整っている場所だとは思います。, 1994年ころですが、完全週休2日制。残業ほとんどなし。
入社時の研修からきちんと教育され、社会人のマナー等身に付きました。
社員間の関係も良く、上司、先輩が丁寧に仕事を教えてくれるので安心して仕事ができる環境でした。
福利厚生もしっかりしています。
退職した理由は、会社とは関係なく体調が悪くなってしまい退職しました。
当時は全体的に良い環境でした。, 最初はやはり研修を通してビジネスマナーを教えていただいて基本的なことを学ばせていただきました。上司さんは人によるかと思いますが、私としてはあまり仕事に対してやる気があるようには感じられませんでした。一人で淡々と仕事をこなして成果を出したいいという人には向いている仕事であると思います。個人のスキルアップには申し分ないかと思います。, グローバルな会社で、業務的には日本の自動車会社向けの技術窓口でした。北米、南米、東南アジアにある拠点にまたがる開発プロジェクトを担当していたので、毎日のように海外との電話・Web会議を行っていました。言語は英語です。どの国の担当者もみな自主的で、責任感もあり仕事を行ううえで大変頼もしく、時差もあり長時間拘束されることが多かったですがそれら打合せが楽しみでもありました。, とにかく売り上げをあげなければ思うように休みをとれない風習がある。休日出勤は当たり前で、何かあると即所持させられている携帯に四六時中連絡がくる。事務職の方は、定時に帰社できるが、営業職は定時には絶対に帰れません。ワークライフバランスは普通に仕事をこなしている限りはとれないので、仕事の合間に自分で作り出す感じです。, 面接官は3人で、面接の際の雰囲気としては圧迫感があるように感じられました。
ただ、質問される内容としては単純なものが多かったので、素直な自己分析と企業研究をしていれば対応できるかと思います。
ちなみに面接担当者は技術職の方でした。, 面接ではとにかく体力、精神力を重視した質問があった。受け答えに関しては一般常識と今までの活動内容を簡潔に述べられれば十分だと思う。実際面接で聞かれることより現場投入時の新規飛び込み、長期間労働が圧倒的にきつい。一応はその辺りを考慮した面接なのだが先輩の話や苦労しそうな点をもっと聞いておくべきだったと思う。, 当時は音声の構築案件が主流で、その技術検証部門で、より多くの知識経験を得ることができました。そこで得る知識はほかの会社でも役に立つ知識で、同じ業界に転職するならば、大いに活躍でき、給料もアップすることは可能でした。会社自体は社員のスキルアップは全社員の底上げになるので、皆で協力しながら取り組んでいました。, 新卒を積極的に採用している会社です。高校、専門、大学卒、業界に関係ない学科でも幅広く採用しています。
新人のころは先輩とマンツーマンで催事につきます。先輩も知識がないことは承知のですので機材の名前から使用方法まで、一つ一つ教えてもらえます。関わる催事は年間100を越えますので、自然とスキルは身についていきます。, 日本ガイシと数社で排ガス後処理触媒用セラミックス基材をほぼ独占できています。 特にディーゼル車向け製品は今後、中国・インドなどの巨大人口をもつ国に対する排ガス規制が強化される見通しのためこれから5～10年ほどは同分野で売上が伸びていくと思います。 またガソリン車の三元触媒用セラミックス基材でも大手であり、今後はガソリン車向けの排ガスフィルターの搭載が広がっていくと考えられており、その分野でも強みを発揮するものと思います。 もう10年ほどは同分野は安心してみていてよいものと思います。, 給与は初任給から高く設定されていますが、職位が上がらない限り変化しません。
残業代がでるようになったのでサービス残業がなくなりとても良くなったとは思います。
賞与は一ヶ月はもらえるといった感じで評価が良くても悪くてもあまり変わらない額になると思います。
大型の店舗と小型の店舗では仕事の大変さに大きな違いがありますが給与面は変わらないのは少し不満でした。, 研修はしっかりやってくれます。
半年の研修(新人研修+OJT)の後に現場に配属されます。
あとは本人のやる気しだいですが、資格取得による一時金や研修等にも積極的なので、
スキルアップは可能だと思います。
客先とは一次受けもあるため、プロジェクトリーダー以上はお客様と接する機会も多いため、
キャリアアップにはなると思います。, 社長を先頭とした昔ながらの町問屋でした。アットホームな関係でしたが、賞与査定等の基準がわからず、不公平感がありました。管理職が役員の顔色ばかりうかがっており、若手には自己成長を感じることができない社風でありました。事業規模の縮小等で最終的には会社自体がなくなってしまいましたが、いまとなっては良い思いででございます。, 一般スタッフの給与はコンビニバイト並みかそれ以下、賞与はもちろんない。昇給もない。
責任者は手当等があるが仕事に見合った給料とは言えない。
仕事は体力勝負。立ち仕事・肉体労働が多い。
転職者は後を絶たず、かといって補充もあまりなく、残ったスタッフがシフトの穴を埋めるしかない。職場環境は館による。居心地の良い館もあればギスギスして風通しの悪い館もある。ベテランスタッフや責任者次第。, 給料について
事務職は低いです。30代でも300万円代の方がいらっしゃいました。
また専任職という制度が導入され、調査部に行けない人間は無言の圧力により給料約7割減のこの専任職にされます。
評価制度について
評価制度はわかりにくいですが一応用意されています。
但し、昇格基準が非常に不透明です。
昇進のスピードは余程優秀か上層部にコネがない限り緩やかです。, 時給が高くなるということと、分単位で時給が発生する福利厚生の高さで◯ル◯から移動しました。人事の方の言われたとおり、透明性の高い企業であると思います。いいイメージが最初からありましたが、そのとおりでした。仕事に関してもう少しアルバイト採用が多ければいいのですが、上層部がそれをよしとしていないのが現状のようです。もう少し現場と経営者との間のギャップを埋められたら最高の職場環境なのにと思うことがあります。, やはり世界で一番売り上げの高いファーストフード店のマクドナルド。
何かと事件はあってもお客様は沢山いる。
私の所属している店舗では「お客様にありがとうと言われる事を目標」としている。
ライバルと差があるのは、”新鮮さ”だと感じる。
新鮮さを強化すればライバル企業を売上高以外でも突き放すことができるだろう。, 給与やボーナスはそれなりに高額ですが、評価制度は目標管理になっており、皆が同じような仕事をする製造部門には厳しいです。逆に技術部門や研究部門は目標をたて易くていいのかもしれません。
ただ、最近は若干の年功序列的な部分も取り入れているので少しは改善されたと感じます。
あと、高学歴の人は昇進が早いです。, 長期の休暇を社員は取っていて休みは取りやすい会社だと感じた。
アルバイトでも休みの曜日は決まっており予定が組みやすい。また残業もそれほどしなくてよい。ただ、繁忙期や棚卸し期間は長時間の残業ありだが比較的休める会社だと感じた。体調が悪ければ休めるが、出勤しているスタッフの、仕事が倍増えるので体調がわるくても休みづらい。, ともかく急な対応が多い会社。計画性はあまりないような印象。
外資系なのでルールがあるがあまりにもシステムが古いので皆
ちょっと諦めている感じがあります。とは言っても新しいオフィスの
使い方などを提案しているので需要はあるので上手くやれば面白い会社
だと思います。少人数で仕事が多いので比較的大変。ま本人次第だと思います。, 業務量は部署や人によってバラつきが多く、できる人ほど業務量が多く年間400時間オーバーも珍しくありません。経営統合時にベテラン社員が多く抜けた関係で中堅社員に負担が多くなっており、中には心身共に疲れ長期休暇を取得する者も居ており、そのまま退社する者も居ます。
メンタルの強い者は何とかやって行けるんではないでしょうか。, 基本的に若い方もしっかり重役をしているイメージがあります。これは若い方が多いせいで、役職がどんどん上がっていくせいなのかも知れません。出産育児ですが、見た範囲では若くして結婚する人は少ないイメージがあります。実際の女性に向けた育児休暇などはあまり見ないです。エリアマネージャーまでいけるかという点については、学歴などの元々のスペックと深い人間関係の構築が必要だと思います。, 成長より安定と維持を美徳とする会社です。
新しい事にチャレンジするには向かない会社です。
新規事業を模索している様子はありましたが、社員も安定志向の人間が多く、声を上げられる環境ではありません。またその雰囲気に呑まれ、気概がある方も安定志向に変わります。
とはいえ、新規参入も難しく、他会社に比べても圧倒的に知名度がある為、細く長く続いていくのではと思います。, 的確なアドバイスというよりもいかに店舗に仕入れをさせるかという点に重点を置いているような気がする
店舗の繁栄=本部の繁栄と必ずしもリンクしないところがそうなるのだと思う
特にロスが出た場合は店舗の負担だが、本部は店舗に商品を入れた時点で利益があがる
流通の仕組み上仕方がないことだがやはりこの仕組みがネックだと思います, 育児休暇、産休もあり女性が働きやすい環境です。仕事自体は常に新しい商品やサービスを多岐に渡り覚えるので大変ですが、スマホ等の機械が好きな人であれば苦にはなりません。店舗にもよりますが、分からないこともすぐに聞ける環境です。しかし対応時間が長引くとお客様を待たせてしまうので、きちんと自分でも勉強し臨機応変に対応できるスキルは必要です。, 仕事内容的に男性と女性の差はないと思う
力仕事的なものはさほどないし、接客という面では女性の方が向いているのではないかと思う
実際店舗クルーは主婦の方が中心である
キャリアとしてはコンビニ業界ではスキルになると思うが他の業界では生かせないと思います
オーナーとして女性単独というのはあまり見かけなのでご主人と一緒にというのが多いのだと思う, 10時ころまでの夜勤があるので結構体力に自信がないと辛いとおもいます。若いうちは大丈夫かもしれませんが年をとってからでは続ける自信がありません。ただ、ワークライフバランスについて聞いてみると、ドラッグストアの中ではいいほうだということは聞きます。物売りのしごとですから、過度に出産育児を重視するのであれば向かない職業だと思います。, 入社してからは約1ヶ月半ほどの研修があり、そこで様々な業務に関する知識を得ることができます。またそこで試験を受け保険等の資格を得ることができます。営業については各局に配属されてから先輩方に教えていただいたり、先輩を見て営業を行っていくことになると思います。ノルマが決められている局もあるのでそのノルマを達成しないと研修に参加することになります。ノルマを達成できたり、地区の上位の成績をあげることができると給与に反映されるのでそれがやる気に繋がると思います。, 社内研修は人事主催の就業規則、コンプライアンス、経理基礎等に関する研修や外部講師を招いての階層別研修(マネジメント他)や英語、中国語の研修が研修制度のプログラムとして設定されていた。又、営業部門に配属されえている社員向けの研修としては、仕入先主催の商品研修があり、技術開発部門に配属されているしぃん向けの研修も同じく仕入先主催の研修があった。, ギャップはない
しかしあくまでもオーナー募集なので覚悟が必要
社員や契約社員なら辞めればいいが、オーナーは違約金がかかる
土地はコンビニ本部が地主と賃貸契約、上物はオーナー負担(自己資金+借入)と
なるタイプの契約が多いと思うが、万引きされたり、ロスの負担もオーナーということもお忘れなく
これが意外と大きい, 既に過当競争に入っていると思われる
やはり24時間365日営業は、どんなにお客様がこなくても人件費、光熱費等がかかり続けるわけで
流行っているコンビニでも道路が一本できたり、競合店が周辺にできる、学校の移転など
外部要因で売り上げが大きく変わる
契約年数も7年と長く最初が良くてもそれが続く保障はない, 大手◯ル◯と比較した話になりますが、ストレスフルな上司が少ないため、円滑な人間関係を構築しやすいです。ただし、これは主観的なものなので、上に行けば行くほどどうなっているかはわかりません。とにかく言えるのは、ストレス耐性の高く、コミュニケーション能力の高い人材を選出するので、相当過ごしやすいことは間違いないということです。人選の一貫性が高いという点で、ある程度入社時に厳しく適正を見極めているのだと思います。, 面接は圧迫面接はなく意思確認や健康状態が中心です
コンビニ本部にとって、コンビニオーナーはお客様でもあるのでよほどのことがない限り
受かると思います
あくまでも社員ではなくオーナー向けの面接です
頑張ってください, 休暇が取りやすく働きやすい環境です。
基本的に各社半導体メーカーの請負で設計をやっているので
仕事のフィールド的には大変範囲が広く、スキルを身につけるのには
とてもいい環境ではないかと思います。
会社辞退の経営状態が安定しているので
福利厚生等も充実しており、特にマイナスなポイントは
みあたらないと思います。, ブラックと評判なほかの大手企業と比べて、福利厚生がしっかりしているので生活自体は安定しやすく、人選もしっかりしているので人当たりが強くてストレスフルな上司は非常に少ないかと思います。その反面、利益を上げる集団としては、ブラックな他の企業に負けているというのが現状かと思います。OTCに対する専門性も高いので、人も技能も高い集団ですが、利益をあげつつ福利厚生を維持するのは難しいようです。経営のアイディアに少しオリジナル性が加わらないと負け越しそうな雰囲気です。, 独立前提でしたので退職金等もなく、その代り加盟金の一部が免除されるという内容でした
休暇に関しては独立するまでは契約社員ということできちんと休みがとれますが
独立すればオーナーですから休むのも働くのも自己の裁量に委ねられます
休めばその分人件費がかかるわけで、その人件費をカバーできる売り上げを維持できるかがポイントでしょう, 会社オーナーの将来のこうあるべきというビジョンに魅力を感じて入社したが、あまりにも理想が高いため、その実現に向けた青写真がなかなか作成できなかった。オーナーの発言をどう理解するか、また、報告するかのスキルで評価が変わっていきますが、それなりのプレゼン能力がないと難しく、スタンドプレーと言われても、目立つことが重要です。, スキルアップに関しては社内資格がありそれをクリアするごとに職位があがります
どの店舗でも共通の業務でありその点ではスキルは標準化されています
ただしほかの企業に転職した際には役に立ちません
コンビニ業界で一生食べていく気概のある方にはいいと思います
しかしコンビニも飽和状態、人口が減り続ける中今の日販を維持できるとは思えません, 自由な社風で新人になんでもやらせてくれる文化がありました。いまのことはわかりませんが、おかげで自分で考えて自分で動く癖が身についたと思います。上司もおおらかな人が多く、なになにするな、というマネージメントではなく、まず自分でやってみろ、という指導方法でした。賛否あるかもしれませんが、私にはそれがよかったです。, 病院、工場、オフィスビルなどに導入される中軽量物品搬送システム。
同社は「エアーシューター」の商標で知られるこのシステムの開発・製造・設置を
手がける老舗のメーカーです。
中でも病院内搬送システムは圧倒的な信頼と実績を誇り、この分野のパイオニアとして
存在感を示し続けています。
同社は2003年に産業機械大手の村田機械グループに入り、同じ時期に参入した
福祉用具のレンタル事業も好調で、その安定感はますます盤石なものになりつつあります。
堅実な経営を背景に、今後は海外展開にも力を入れていく予定で、中国や東南アジアでの
生産や販売チャンネル拡大に取り組んでいます。, 基本的にルックスのよくて、ストレス耐性の高い人が採用されている傾向にあると思います。学歴がそれほど高くなくても、人の話をよく聞いて、聞かれた内容に対して的確に答えられれば、大丈夫なはずです。逆に、聞かれた内容にくどくど脈絡なく話すような人はどれだけマツモトキヨシでの就労期間が長くても落とされているようです。完結丁寧に、笑顔でいられれば大丈夫です。人事は数県を担当している方でとても忙しく移動されています。時間は厳守でしたね。, 女性に対して、非常に優しい。ただし、上司との付き合いが一番大事です。仕事よりは、女性の性格や漢学が結構重視されるので、まずは、いつも笑ってください。仕事をしてから、いい感じでしたが、出産後、雰囲気がだいぶ変わりました。おそらく、どの会社でも一緒だと思ってください。産休が終わってから、仕事を始めるのは大変です。, 社風的に?な面を除けば、まっとうな会社の部類。 ただし、ごますり連中のこうどうに巻き込まれると、息苦しいかも。 仕事をしないで部下の成果にただ乗りする管理職、会社にいることが大好きな連中も多く、いかに、バランスよく世渡りできるかが課題。風通しは良い方だと思う。 やりたいことを言った方がやらせてもらえるかもしれない。 いう人にもよるが。, メダルゲームやクレーンゲームのプライズなど、任されたものがお客さんに受けるととてもたのしくなる。
ただ、当時は丁度親会社がアルゼ系列からガイアに変わった頃なので、自分のやりたいことのために残業が出来なかった。
早出残業は認めず、給料も出さないという体制に変わっていった頃だったので。
メダルゲームの単価が高いので、そこを押せない店だと上から厳しく言われる, 既婚女性の場合、事務職であれば活躍出来る。特に業務部は既婚者も多く、独身女性よりも働きやすいよう優遇してもらえる。
営業調査職は既婚女性はまず無理。早帰りデーなど設定されているものの、基本は業務時間内は営業、報告書は持ち帰りor土日に書かなくてはいけない。また早出(無給)が暗黙の了解となっており、子供を保育園に預けてから出社などはまず出来ない。, 仕事のおもしろさは、ゲストと直接かかわることができ、ダイレクトによろこぶ姿を見れるのでモチベーションが上がります。またイレギュラーたいおうなど発生したときは、スーパーバイザーに連絡したのちたいおうできるので、アルバイトでも責任感を持って働くことができます。また年に1度サンクスデーというものがあり、アルバイトだけがパークを楽しめる日があります。, 正社員の休暇制度や就労時間は、旗から見るとドラッグストアの普通程度に見えます。よくよく話をしてみると、就労数年目くらいから合わない人は鬱傾向になるようなことも聞きました。ドラッグストアの性質として日中から夜中10時ころまで労働することが多いですから、生活リズムの整った生活を求める人には基本的に合わない職業だと思います。アルバイトを利用して正社員の負担を軽減するという点ではどこも同じですから、そこまで警戒する必要はないと思います。出産育児で産休をとり、戻ってきた人というのも大手ドラッグストア二社をハシゴしてきたわたしでもあまり見ません。若い人、気の強いバリバリなキャリアウーマンそれと中年の男性が残っているイメージがあります。体力勝負の仕事ですから、若いうちにどこまで稼げるかがポイントなきがします。, 面談を行い、相談者が涙を流して感謝してくれた時、やりがいを感じます。企業はコーチングの専門家を呼んで研修を行ってくれたり、リクルート出身の社長のつながりで様々なコンサルタントと会合の場を用意し、質疑応答の場を提供してくれたり、求職者と向き合うためのフォローをしてくれます。
その結果、面談で求職者が悩みを包み隠さず話してくれ、いいマッチングができた時はやりがいを感じます。, 第一線ではないですが、今も現役で営業をしていますので、新人の同行等にも1人一回は必ず付き合って頂けたと思います。営業マンとしては才能があり、努力をしてきたタイプで、尊敬できる方でした。
また年齢も30代と若く、学生相手の商売ということもあり、考えや趣味なども若いし、それを取り入れる努力もしているようです。例えば流行りのアニメや
漫画など…, 基本的な知識は足りているので、就労中に座学などはありません。ただし、アルバイトを含めた薬剤師以外の従業員は時給が発生している状態で座学することがあります。この点において、他のドラッグストアのように自宅で勉強、テストあるいは作文をさせたり、時給発生しない状態で座学をさせないので非常に過ごしやすいです。このように積極的に知識を交換し合える環境が整っているので、薬剤師である私も、他の方からたくさんOTCのことを学びました。薄利多売を主眼とした他のドラッグストアと違い、労働者是認が知的財産として役割を果たしているので非常に薬に詳しいと思います。
ただし、OTC販売の応対が非常に多いので、他のドラッグストアよりも接客回数に対して従業員の数が十分ではない気がします。職場によって異なるとは思いますが、アルバイトを大量に導入するというよりはどちらかと言うと少数精鋭で動く傾向にあるので、長くしっかり働きたい方におすすめの職場です。
最後になりますが、OTCで身につけたスキルは、薬局・病院でも役立つとおもいます。汎用性の高い薬が一般用として増えてくる中、これを把握せずに医療用医薬品のみを勉強するのは不十分ではないかと個人的に考えています。思ったより多くの薬があり、思ったより多くの使い方があることを学びました。, 年功序列の会社なので、上に行けば行くほど楽をして仕事が出来ると思います。
お金はたくさんもらえて、ゴルフや釣りに行く話など、楽しそうに管理職の人達はしています。
頑張っている人よりも、何でも物事を聞き入れて仕事をしている人が、管理職になっていっていると思います。
1回この会社に入ってしまえば、お金はもらえるし安泰ではないでしょうか。, 最近では育休を取るメンバーもいますが、どこも店舗の人数をギリギリで回しているため、中々休みを取りづらい環境ではあります。女性が8割以上を占める会社だけあって、男女関係なくキャリアパスの道はありますが、所属しているブランドによっては、店長以上のポストが中々あいていないというのが現状のところもあります。, 入社後はどのようにしてスキルを伸ばしていくかを明確にしておく必要があると思う。
入社後のビジョンを明確に示すことが出来れば問題ないと思う。
あまり抽象的な説明を行わず、現時点のスキルと目標のスキルを説明できれば問題ないと思う。, 国内企業としてやっているが、リーマンショック以降売り上げ半減。中国企業等の単価の安い製品に押されて、取引数量が激減。オンリーワン商品も無く、大手電機メーカーが離れて行った。小ロットでの生き残りを検討したが、受注数量は少なく、金額も叩かれて、結局単価アップにはつながらず業績悪化。社長の独断により、2015年1月廃業。, 社長との面談する機会を社員一人ひとりに作っていたので、なるべく社員の声を反映させようとする姿勢は見られた。当時はほとんどの社員が契約社員という状態だったが社員に昇格した社員も大勢いたので、努力した社員へは正当な評価をしていたと思われる。
資格を多く取得した社員に対しても表彰を行ったりしていたので、社員への評価はしっかりしていたと
思われる。, 就労時間がしっかりパソコン管理されており、一分単位で時給が発生します。他の大手企業では就労前後20分をサービス残業させるのに対して、それが全くありません。ブラック企業という言葉を最近良く目にしますが、私の雇用体系に関しては非常にクリアであると言えます。もしドラッグストアを希望されるのであれば、法律に順守した分単位での時給換算がされる企業なのかをしっかり把握すべきだと思います。人の時間を無償でむさぼる違法な雇用体系を用いる企業は就労者側から排除していく姿勢が大事だと思います。なお、私の雇用体系でも半年に一度ボーナスが支給されます。, 2009年の大きな構造改革により、かなりの優秀な人材が流出したと感じる。管理職と組合員の両方で。その後は個人プレーを得意としてきた管理職に割合が増えた為、そういった社員を評価する傾向になり、チーム力は大幅に落ちてきていると感じる。2015年4月以降事業方針を大幅に変更しカーオーディオに今まで以上に力を注ぐが市況を考えると先は決して明るくはない。2～3年に一度のペースで早期希望退職を実施し縮小していくものと思われる。これらの状況により転職を検討している。, スキルアップの為にベンダー資格の研修会を行ったりしていたので、同業の他の企業に比べるとスキルアップに力を入れていたと思う。また、自社にSolarisサーバやCisco機器を置いていたという点からおいても、社員のスキルアップに為に社を挙げてバックアップ体制をとっていたと言えると思う。外部の研修サービスが使えれば完璧だったといえよう。, 大きく2点あります。(1)会社の将来性が見込めないため。扱う商品が雑貨業界ですので若い女性のみがターゲットになります。雑貨業界には食品のみならずアクセサリーやインテリア等も扱うため、その中で食品関連商品が注目されるとは思えなかったためです。また、同族経営企業ですので、残業代を支払わないことから経費に対して売上が少ないことが伺えます。(2)(1)の理由から商品の内容量にそぐわない価格で設定されたものでも心を鬼にしてお客様に提案する必要がありからです。売れてるうちは良いですが、それが店舗で売れる保証はどこにもありません。少子高齢化を考慮すると、今後雑貨業界が成長するとは思えませんからね。また、その仕事をこなす一方で、営業活動を実質的にバックアップしてくれる制度が無いので、残業代無しで一人二役にて仕事するような感じです。人が良いだけに大変残念でなりませんでした。, 賞与が年に2回ありますが、その査定に明確な基準等はなく、社長の好き嫌いで変動があるように感じます。
事実として、社長のお気に入りの社員が私より売り上げ成績が悪いにも関わらず、多く賞与をもらっていたことがありました。このように成績で判断されず、いかに社長に媚を売れるか、気に入られるか、飲み会に付き合えるか等で決まるのではあれば、私には合っていないと思い、離職しました。ただ、その社員のようにうまく社長と付き合えるようなコミニュケーションスキルがある人には良いかもしれません。, バブルの終りであったが営業成績も順調で、若い割には給料が高くて働き甲斐が有った。
但し精神的に厳しい業界で会ったのも事実である。
当然歩合制だが大型受注が決まりとボーナスが100万円も超える事はざらにあった。
現在は株式市場も活気を帯びてきたので証券マンに成るも良いのではないでしょうか。
実力主義ですがやりがいはあります。, 日本を代表する企業なだけあって充実している。待遇改善のための様々な制度がある。給与も巨大企業なだけあって平均よりは高いと思うし、安定していると思う。が、大きな不況のときはさすがに大変だったように思う。総合的に見てもやはり、大企業だなと思うことが多かった。それは福利厚生でもそうだし、それ以外の点でも思った。, お客さまのニーズに合った薬を選べるという点では、主体性が大手ドラッグストアの中では突出しているかと思います。加えてOTC医薬品がしっかり管理されている店舗が多く、薬剤師としての能力・地位向上に一番貢献しているドラッグストアだと思います。法律に順守した一般医薬品の販売がおろそかな企業が多い中、信頼性が非常に高いかと思います。, 入社時に、東京の本部にて数日間の研修が行われたが、実務に就いてからは、これといってスキルアップやキャリアを伸ばすような教育制度はありませんでした。社内制度についても特に無く、福利厚生も、転勤の際の住宅補助以外、これといってなかったように記憶しています。有給休暇については、比較的取得はし易かったと思います。, プライベートなんて望めない。知恵も汗も出ない奴は去れといった風潮。というか社長方針。
出社は始業30分前を強要される。時間外なんて期待するのが間違い。
しっかり時間を記録して退職時にもらうしかない。たとえ親が死んだとしても休めるかどうか解らない。
年休を要求すれば、「田舎の企業でそんなもの取らせるところは三菱くらいだ」と人蹴りされる。
休みは月に6日、管理職は5日から4日。これはもらえる。, 配属先にもよるとは思うが、会社としてワークライフバランスに関して積極的に取り組んではいない。
特に店舗勤務の場合は余暇などはほとんどなく、自分の時間を、確保することは厳しい。
本部勤務であっても、新規店舗への応援などで駆り出されることもあるため、どうしても仕事中心の生活を送らざるおえないと言える。, 入社時の魅力はお客様にしつこい勧誘をするような営業ではないということに魅力を感じました。人との協調や和を重んじる会社ですので、人当たりが良い人には適職かもしれません。しかし、営業職の場合は、売上を伸ばすことが大前提ですので、お客様の要望に安受けすると自分の体を壊すことも無いとは言えません。不安点としては、内定～入社までの期間が短いので、営業経験者はともかく新卒は準備にあわてることになります。また、扱う商品が雑貨業界の食品関係ということもあり、時には内容量にそぐわない価格で設定された商品も会社のために提案営業する必要はあります。そのため業績や会社の将来性には不安点が常に残ります。また、事務職が実質いないようなものなので、営業と事務の両方を決められた時間でこなすことになります。キャリアパスは無く、場数を踏めというのが社長の考えです。, 良くも悪くも体育会系。店舗にもよるが拘束時間が長い、休みも少ない。中には休みの日も出勤させられてる先輩もいた。その姿は、もはや奴隷にも見えた。お客様や同僚はいい人が多く仕事的にもやりやすかったが、上司のパワハラが日常的にある店舗もある。
スキルアップに関しても、研修などは無く、自分で頑張って勉強するしかないが、とにかく時間がない。昇進の判断が曖昧なとこもある。, 各センターに各職種1名ずつのため、業務に関連する集合的な研修はほとんどない。しかし、個人に年間20万円(半期に10万円)の自己啓発の費用を与えられており、その範囲内で、上司の承認を得て、通信教育や外部セミナー等に参加することができる。セミナー参加が出張となる場合はその費用も出るなど、自己啓発の制度は非常に満足度が高い。モチベーションの高い社員はこの制度を使ってどんどん自分の力をつけていける環境。逆に、モチベーションが低い社員は当制度を利用しない。, 職業柄多くのお客様にかかわることが多く、いいお客様もいれば、それなりに変なお客様もいる。
仕事内容はルーティンワークが多いが、お客様の要望によっては、ある程度応用力が必要になる場合がある。
仕事のやりやすさは、同僚や先輩、上司による要因が大きいように思う。私の場合は、先輩や上司にはとてもよくしていただいたが、同僚の女同士のいざこざに巻き込まれ、大変なおもいをしたことがあった。
最近の傾向としては、外国人労働者を多く確保しており、夜中になると、廊下で寝ていたりするので、社内環境が悪くなっている気がする。, 約三年で昇給およそ五千円。
賞与は無くなり、従業員が食べれる従食も無くなり、独身者がギリギリ生活できる手取りの月給となります。
妻帯者、子ありだと満足に生活できないレベルです。
新卒者ならまだしも、転職を考えている方にはお勧めしません。
(接客業が好きで、共働きが許される環境の方でしたら働けるかと)
たまに頂き物の現物支給があります。
昇進昇給等は経営者一族の目に留まる活躍が見込めるなら明るいのかもしれませんが、同僚を見渡してみても努力が報われている様には見えません。10年選手ですら20万越えてないようです。
単純に給料のみで満足か不満かと考えるなら、不満です。
お客様の宿泊料金も決して安くはなく、その利益が老朽化した施設を刷新するための積み立てに回っているとしても、今後新幹線がやってきたとしても、立地的に千客万来の明るい未来を想像するのは難しい。となれば、昇給の望みは薄いです。, アウトレット、つまり、自分の施設への愛が、ふしぶしに伝わってくる社長であった。そのため、テレビなどのメディア等にも積極的に出られていた印象である。社員の気持ちも大切にしてくれていたと思うが、しかし、ややワンマンなところもあり、好き嫌いはあったように思う。好かれると非常にやりやすいという感じであった。, 勤めていた当時の社員の人柄は、良い人が多かったです。中間管理職の人は能力の高い人とそうでない人が半々くらいであったように感じます。
上層部は、他の会社から引き抜いた人や大手を引退した人がほとんどで、現場の社員が出世してあがった人というのはほとんどいない状況でした。
今は、海外企業が資本に入り、ずいぶんと安定した経営になったと聞いています。, 初期配属地は自身の出身エリア(及び大学卒業エリア)以外に配属される。
以後、2～3年の頻度(1年もありうる)での転勤が永遠に続く。
そのため、将来設計が立てづらく、私には合わないと感じた。
ワークライフバランスはよいものの、給料も低いため
私生活を充実させるには不十分である。
福利厚生も大企業にしては並レベルである。, 女性にとっては働きやすい会社だと思います。
最近は女性を辞めさせない事に特に力を入れていて、「私、もうやだ」と上司に言えば楽な部署にまわしてもらえます。何より辞めさせない、という事が大事です。辞めることをチラつかせながら話をすれば大体通ります。
正直に言って、会社に余力があるから出来る事だと思います。今後5年もすればそうも行かなくなると思うので、この会社に転職したい女性の方がいらっしゃれば早めに入社されることをお勧めします。, 厳しいと言われている不動産の営業なので、スキルアップは
望めると思います。また、同業内ではかなり生かせると思うので、先輩や後輩も同業他社へ転職する人間がそこそこいた。私は全くの業界へ転職したが、今思えばこの会社で身に付けたスキルが生かされると感じる。そんだけ根性を持って仕事に真面目に取り組めば、成長できます, 社員・パート関係なく協力的な人が多いです。社員に関しては男女・上司部下関係なく私服で勤務している人がほとんどですので、スーツが窮屈な人にはいいかもしれません(営業時は当然スーツです)。管理職の方にお願いすればスーツ一式ぐらいは会社に置いておいてもOKだったはず。社員と管理職の垣根はあまり感じられません。生真面目な人でもフランクな方でも仕事を真面目に取り組めば、うるさい小言は言われないと思います。, ・残業は本人次第でコントロールしやすいように感じる(但し部署によってバラツキ有り)。
・出産・育児・介護休業を比較的取りやすい会社のように感じる。
・仕事にたいする自身の工夫次第で作業時間に時短を図りやすいように感じる。
上記のとおり、基本本人マインド並びに本人行動次第で比較的融通をつける自由性が高い会社であると感じた。, 難しい質問は嫌われるので、入社後にじわじわ聞けばいい。
どのみち、労働契約書なんてない。
服装はジャケットにとっくりセーターでOKだと思う。ジャンパーの奴もいたが、まぁあまり崩した格好で行くのはどうかと思う。
履歴書は丁寧に、職歴は同業種以外あまり正確に書かないほうがいい。学歴も大学まで書く必要は無い。無駄な労力。土木系の免許は有利。
中卒も大卒もアルバイトからだし、正社員になれる保証もない。, 年収に関しては同年代と比べて多いと思います。インセンティブ制度も、あるのでモチベーションの維持は出来た。営業手当という手当が支給されましたので、良かったと思います。給料がそこそこ貰えるので、逆にプレッシャーというのは感じました。評価制度はどこの会社でもそうだけど、上司とうまく付き合う必要があると思います, 大工からシステムエンジニアへ三か月で転職できるほど雑な教育、事業所に合わせて教育を行うだけのため、使いまわしのきく知識というよりは、その場さえ乗り切れればいいという場当たり的な教育が非常に多くスキルアップを望むには自身の時間を利用して努力をすることくらいしか先が望めません。
勉強したい殻の理由で転職してくるまたは、入社しようと考える人にはお勧めできません。, 残業込みでの年収なので、実際は350〜400万程度。
評価が自己申請の目標に対する結果と、上司の覚えで決まる雰囲気。明確な評価基準があるかどうか不明。
大きなプロジェクトに関わり売上が上がると評価が上がるが、炎上プロジェクトにアサインされると評価されないという、プロジェクトマネージャーの力量に依存してしまっている感もあります。, やりがいや面白みは何もありません。ただ、与えられたことをこなしていくだけです。誰のために役に立っているとかそういうことを望まれるのであれば、よりよい会社は他にたくさんあります。毎日同じことの繰り返し(電話応対)で時々自分が何をやっているのか見失いそうになるときがあります。なんとか自分の生きがいを他に見つけられることをお勧めします。, 正直会社の売り上げの多くが奥田一族の利益のためだけに運用されており、その失敗の補てん分を社員本来還元されるべく利益から充当されているため、非常に利益率が低く、上司に関しても各事業所の評価についても非常に実態とかい離する部分が多くクライアントの評価が反映されることは全くないといっていい状況です。
そのため、今回のように契約社員の個人情報持ち出しに続いているのかと思います。, 仕事のやりがいはお客さんとのコミュニケーションを重ね、大きい仕事、受注を貰った時に感じた。不動産はなかなけ売ることが難しいので、モチベーションの維持はなかなか難しかったが、大きい売上を作ればインセンティブにも期待できたので、そのためにがんばることごできたと思います。
お客さんとは基本的に夜あいます, 土日出勤は原則無し(繁忙期では社内振り替え休日制度はあり)。新人でも朝礼前の社内清掃を強要されることはありません。残業に関しても申請する必要はなく、退社時間も自分で設定できます(残業代は出ませんが…)。但し、退社時間を自分で決められる一方で仕事量が多いので、そこは個人が判断する必要があります。また、社員に関してはギリギリの人数で会社を経営している感じもあります。, 社員同士の雰囲気はそれなりに良い。ただ、あまり現場を見ていない役職の人間の意志決定のみで判断される事もとても多く、契約社員から正社員になるのは非常に難易度が高い。配属されたチームによって忙しさ等も全く異なる。福利厚生等はそれなりにしっかりしていて、有給等もとりやすい雰囲気。
実力があれば大事にされるが、業績も伸びているわけではないのであまり仕事ができなければあっさり切られる。, ワークライフバランス?
そんなものを期待する人はこの会社は止めましょう。この会社は会社の為に家族を犠牲にしてでも死ぬまで働け!というのが本音です。
こんな情報外に出回りませんが、離婚している社員がどれだけ多いことか。法律違反ギリギリの休日数、超えそうになれば、上から圧力がかかり自己啓発という名の自主的サービス残業。
ワークライフバランスを充実できる会社なら離婚だらけ、なんて状態起こりませんよね。, シャ◯プの現在の経営状態を知っているのであればどれだけ会社が危うい崖の上にいるかわかると思います。赤字だけでなくリストラも始まるようですし、今後ますますSESは厳しい状態になっていくと思われます。社長はぼんやりとした人なので、あまり危機感を感じているように思えないのが余計怖いです。
将来を考えるのであれば入るべきではないと思います。, 完全なワンマン企業です。
社員のほぼ全員が女性で、比較的気は強めです。
会長の思いつきの意見がずばずば通り、webの知識もデザインの知識もないのにもかかわらず
自分の思い通りのサイトにしないとキレます。
社長に関しては、会長の甥っ子のようでこの人もまたワンマン気質の方のようです。
社長という立場ならば、社員のことを裏で悪口を言い続けたり、
気に入らない社員はなにかと都合をつけてやめさせていました。
お給料も見たことないくらい低いですが、会長と社長は経理を抜かして二人だけで、こっそりいいように分けているようです。, 折込広告の営業が主なものとなるがその他広告媒体も自由に提案できる。しかし、まだまだ紙媒体主体。仕事の面白みは感じられなかった。営業の割に事務作業に費やされる時間が非常に多い。純粋に営業をやりたい人にとっては不満に思う内容である。担当するお客様にもよると思うが法人営業のため取引先に極端に悪い人はいなかった。, 給料が安いですし、ボーナスも給料の1ヶ月分とかなり厳しい生活になると思います。20まんえんです。それに資格を取るとなけなしのお金が3000円ほどはいってきますし、それでなんとかと会社側はいいますが、そんなことでなんとかなるものでは実際ないです。昇給はないと考えられるのが良いと思います。スーパーバーイザーになって少し手当が出ます。, 女性の働きやすさ…というより社内の9割以上が女性の職場です(パート含む)。なので女性は働きやすいかもしれませんが、男性は仕事面において女性に嫌われると相当苦労します(男性が上司や管理職しかいないため)。しかし仕事量が多いので想像しているOL生活とは違います。女性でも外部とパイプを持ちたいような方でないと雑務に追われる日々を過ごすだけになります。, スキルアップはまずできる職場ではありません。とにかく適当に仕事をこなしてやっていきたいのであれば良い会社ではありますが、スキルアップ、キャリアアップを望まれるのであれば給料も非常に安いですし全くお勧めできません。そのかわり、残業はほぼないのでそのあたりでワークライフバランスはつけやすいですが。ただ、入って後悔するんじゃないかと思わなくはないです。, 数字さえとっていれば大丈夫です。
数字がとれなければつめられます。
ガッツのある人材が好まれるので、思っていなくても頑張ります。を言わないと後から愚痴愚痴言われます。少しでもネガティブなことをいうとアウトです。数回の研修はファッションの勉強にはとても役立ちます。やる気がある人であればここの会社でやっていけると思います。, 業界の中では決して高い方ではなく前職と同程度とされた。
親会社のMerck社と同様360度評価を採用。仕事上関連する複数の人からの評価をもらって最終的には上司が決定する。誰から評価をもらうかは、部下が希望を出すことができるが、あくまで候補を挙げるのみ。最終的には、上司が評価をもらう人を決定する。そのため、部下が自分と関係がよい人を候補にあげても逆に関係があまりよくない人からの評価をメインにされてしまうと最終評価が下がってしまうという矛盾も生じるシステムであると感じた。結果的には社内に敵がいない人、が高評価をもらえることになると思う。, 会社が重視するのは第一印象。
ゴーゴーサバンナの法則というものがありますが、人事ではそれを結構重視している。
55%は見た目など外見、清潔さ
37%は声の大きさ、トーン
7%は話の内容
度が過ぎるのはダメだけれど、話の内容が多少間違っていても、清潔感のある見た目でハキハキと受け答えしていれば、まず問題ない。
あとは本当に入社したければ、管理業務主任者を持っていれば簡単に内定出ますよ。人材不足で未だに変な人、採用されてますから。, すべてシャ◯プのいいなりのため、圧力により私語をしたということだけで首を切られた人もいました。私はその全容のほとんどを知っていますが、本人にあまり非はなくむしろ相手の側に非があったにもかかわらず、相手がか弱い女性を演じたためと課長のお気に入りだったためにでした。
見ていてそれはないだろうと思いましたが、SES自体がシャ◯プに約90%業務を追っているということもあり、何も文句を言えなかったようです。, 社会保障完備・交通費全額支給は事実です。労働時間に関しては、新人であるほど自分の担当企業+会社全体の雑務をこなさなければならないため長時間労働は覚悟しておいてください。また、常務が事務職を一手に担っておりますが、電話応対や来客対応は原則新人が行うことになっておりますので、集中して仕事に取り組める環境とは言えません。また、営業成績が良くても、給与に影響することはありません。, 立派な倉庫を建てたのだが、営業がお粗末なのか家賃設定が割高なのかお客が入らない。
定期的な掃除をする余裕が現場に全くないので、倉庫は常に汚い。
なんとか捕まえてきたお客様には家賃を安く抑えられる。
倉庫には珍しく、赤字運営中。
もっと強気に出て、新規のお客様をつかまえないとダメ。
全てが中途半端。弱気。, ハローワークの求人情報は全くのデタラメ。これほど相違点があるのは珍しい。まず、労働条件通知書もなければ雇用契約も結ばないので、ヤラレ放題。正社員の募集であるが、2年間なれなかった社員もいる。それまで国民保険だ。大体の新入社員は時給680円スタート。サービス残業は労働時間の前後1時間から2時間程度。9時間勤務が基本で昼休みは40分。午前と午後に10分から5分程度の休憩がある。深夜割増、時間外労働の賃金はもらえない。月に5日間の休日、休む日は選べる。年間休日は122日なんて絶対もらえない。有給休暇を要求したら、田舎の企業で有給なんて出すところはないと言われ断られた。親が死んでも休めないかも!仕事自体は楽だが労働災害の危険がある。その場合、自己の不注意で片付けられ、しっかり賃金から休んだ分が引かれる。, 住宅手当、扶養手当などはあるがその分基本給が安くなっているとように思います。
休暇に関しては、休めなかったことは1度もなく、労働時間も毎日18時半に帰っても何も言われません。また有給休暇も自由に取れます、子供の運動会などで休む人、売れれば次の日に休む人もいるぐらいで、仕事の楽さのわりのは福利厚生は充実していると思います。ただベースアップが皆無なので、それをのぞむならやめるしかないと思います。よくいえば安定(変わらず)悪く言えば飼い殺しです。
またジョブローテーションなどはなく少しずつ仕事になれていくような感じです。, どの飲食業にとっても言えますが、人と人を介する仕事です。それにやりがいや面白みを感じることが前提と思います。特にお客様だけでなく、スタッフとの人間関係も重要です。人事異動が一年に一度はあるため、短いスパンで関係を持てなければ結果として自身がスタッフの代わりに休日出勤したり、サービス残業が発生するケースがあります。これは多分どこの職場でもいえることかもしれませんが…。, かなり大きい有名企業の顧客を抱えていて、しかも元請け。
非常に安定している
と思いきや、大量に社員が退職している。
特に中堅層がかなり薄くなっているようだが、特になんの対策もしているようには思えない。
これだけ大量に社員が退職するのは先行きに何らかの不安な要素があるからなのではないかと考えてしまう。, やりがいを感じた事 ナシ
面白みを感じた事 ナシ
モチベーションを上げたり、維持するような取り組み 一切ナシ
現場がどれだけ大変で、声を上げても一切聞こうとしない。
どんなに倉庫がボロボロでも直そうとしない。
人を増やさない。お金を使わない。
現場の人間より事務所の人間の方が多い。
事故を未然に防ぐような取り組みもない。, 雰囲気:一般的な面接とかわらない。ただ体育会系の会社なので、挨拶の声が大きいと雰囲気良く面接が始まる。
担当者:社長、営業リーダー、技術者(社長のご子息)
評価されるスキル:英語力。経歴に体育会系であった旨があれば高評価(水泳部に所属していた、など)。, 事務関連は全てパートと、そこから登用された契約社員で行われており、マネージャーが唯一社員でした。そのためパートとは言うものの、1人への仕事量が多くて、面接時残業はほぼないと言っていた割には10～繁忙期だと20時間になり、一緒に働いていた方がいつも、学童預かり施設に滞在延長のお願いの電話をしていたのが印象深く、子育てから一旦離れられる環境になれば就業出来るかな、と思いました。, ・給与について
採用情報には20万円程度、のようなことを書いているが、実際の給与明細には基本給90,000円、調整加給110,000円と記載されます。怖いことです。
・評価制度について
何もしなくても昇給昇格します。言い方が悪いかもしれませんが、現場よりも人事など本社スタッフの方が質が低い会社なので、人事が評価制度を作っても、その質が悪く、現場側が抜け道を見つけてしまう為、結局は現場側の思惑が反映される制度になっています。良くも悪くも年功序列の会社です。, 一般的に言われる30後半から40代までの中堅社員で上ががつまっている為、昇進がしずらい環境である。優秀な20代後半から30代前半の社員が多く退職している環境である。
評価基準はしっかりとしており、一見問題無さそうだが、年間で実施する評価基準において、部内の数人のみしかS評価を得られない仕組みの為、部内での順番待ち状態ともなっている。, 残業代が給料の大半を占める給与形態。
残業時間平均70時間以上。
昇級はほぼなし。寸志。
倉庫を借りてくれるお客が変われば、残業時間も変更の可能性
があり、安定して稼げない。
基本業務が暇になり今後に不安。
肉体労働のため、今後何十年も働いていく自信がない。
まだ体が動くうちに、体が壊れないうちに次の仕事につきたい。, 新規市場に参入するにあたり現場担当者の意見を聞かず日本や顧客の実態をあまり理解していない外国人社長の考えで重要なことが決められてしまいました。
年に一度の全MRが一同に会する会議が企画されたことがありましたが、社長の一存でその企画が潰されたと聞きました。社員の一体感やモーティベーションを醸成することへの努力が欠けていたように感じました。
いろいろな疾患領域を扱っている会社ですが、かなり個人的な努力をしない限り部門横断的な交流の機会はあまりありませんでした。, 基本給:18.5万円
住宅手当:2.5万円
営業手当:3.5万円
賞与:半年に一回基本給3か月分
コミッション:ほぼなし。商材は1000万円～1億円以上の高額なものだが、案件を受注してもほとんど営業へコミッション、インセンティブは入らない。
昇進・昇給:社長次第。キャリアパスは期待できず。
評価制度:各種資格を取得すると手当がつく, 営業にありがちなノルマや新規開拓は一切ありません。基本的に先輩社員からの引き継ぎでのルート営業になります。やりがいや面白みとしては提案する商品の魅力や想いをお客様に伝えることが出来るかどうかがポイントになります。数をこなすというより、商談の場でどれだけ会社から指定された利益率にて成功させるかが重視されます。また、完全個人営業なので、ある程度は自分の裁量で仕事が出来ると思います。, 良いブランドと認識して下さっているお客様が多いので、フィーリングが合えば全身コーディネートで購入して下さることもありそれはやりがいでした。
また、次々と新作が入ってくるので、洋服が好きな人にとっては最先端を日々感じることができやりがいになると思います。
企業としては、システム導入により個人売り上げなどの数字を即出せる環境を整えているので、数字で自分の仕事を追いたい方にとっては向いています。, 目標の数字を達成できたときが、いちばん楽しく、達成感がありました。
成果に応じてそれだけ高い報酬が得られるので、前向きに頑張れる人にはとてもいい会社だったと思います。やりがいも充実感もありました(数字がよくないときにはきついかもしれませんが)。
部署、営業所にもよるのでしょうが、人間関係にも非常に恵まれていました。, 個人売り上げがあります。達成すると少し賞与が上がりますがインセンティブというほどではないです。賞与年2回ですが、毎月給料から天引きで制服を買うのでその分が賞与で相殺されます。本当にこのブランドが好きな方にとってはいいと思いますが、お店に置いてある服を順次買っていかなければいけないので、貯金をしたい方にとっては向かないです。, 社風:社長一族のワンマン経営
待遇:中途1年目、20代、年収400万円-450万円
業績:不安定
環境:営業は毎朝吊し上げられる。精神的にタフな人でも厳しい環境。
内容:高精度測定器の法人営業
人間関係:社長一族に気に入られるかどうかで処遇が決まる。
 そのためか、社長一族以外の従業員の結束力は固い。
キャリアパス:営業としてはお勧めできない環境。技術力は高いが、この会社を離れてしまうと役に立たない。
退職理由:営業の社内での立場が弱い。本来営業の特権である、社内のリソースをフルに使えるという権限が全くなく、そのなかで結果を出さなくてはならない環境に限界を感じたから。, よくも悪くも、コントワーデコトニエではなく、ファーストリテイリングのやり方に則っています。
残業代がきちんと出て、お休みも取れるのはいい点。
逆に全てがマニュアル化していて、そこから少しでもはみ出すとAMにとても怒られるので(他の方が書いている通りです。)自由にやりたい方には不向きかもしれません。, 社員は等級で管理されており、入社間も無い新入社員は等級1からスタート。入社2年目に入りエスカレーター式に等級2になるわけだが、ここからが本当に厳しく何人もの社員が挫折する。昇級試験なるものを毎年決まった時期に受けれるが、その試験に合格した所でポストに空きが無いという理由で昇級は保留。入社7〜10年目でようやく等級3に昇級といった具合で、明確な昇級理由はほぼ分からず。等級が上がった所で基本給はスズメの涙程度で、残業代なしには生活が苦しくなる給与制度でした。, 最初、入社した時の年収は普通で高くも安くもないが人事評価が滅茶苦茶で直接の上司よりも社長、副社長にどれだけ気に入られているかというところが大きい。
賞与は、年収なので賞与は発生しない。
先輩社員に年収のことを聞くと意外なほど安く、1年目よりも2年目、3年目の年収の方が悪いという先輩も多くビックリした。, 新卒入社後にオーストラリア支社での研修がありました。人事検査の開発や運用方法について学びましたが、残念ながらそこで学んだ内容が仕事場面で役立った実感はありません。その研修以降はスキルアップの機会はこれといって設けられていませんでした。統計学や人事関連についての知識は、皆さん自分で本を買い独自に勉強されていました。, ないと思った方がいいです。冬期の閑散期は人がいればいいですが、いなければ毎日15時間くらいはあるんじゃないでしょうか。夏期の繁忙期(半年くらい)は毎日もっと長いです。長い時は30時間超えてきます。週6勤務だと、週5の人の休みの為に2人分どこかでやらされます。働いた分は基本もらえますが、残業代は千円いきません。, 「入社を決める際に、魅了を感じた点はなんですか?入社後、ギャップはありましたか?」
<魅力を感じた点>
プロジェクトの上流にも携われる点。
さまざまな業界に携われる点。
マーケットリーダである点
<入社後のギャップ>
社内でオフショアやITのメンバーを抱えており、思った以上にIT職が強い点。
純粋な戦略コンサルとしての案件は縮小傾向にあり、ビジネスの方向性として規模の大きいアウトソーシングやシステム開発にビジネスの舵を切ろうとしている点, これまで一度もベースアップとか定期昇給がなかった。
給料を上げるにはランクを上げるしかないが評価制度がきっちりしすぎているため、なかなかランクが上がらない。
実力や実績があってもランクは上がらず給料もあがらないが仕事量や責任だけが増えていく。
賞与は会社の業績に連動され過ぎ。
せめて業績が良ければ賞与も連動して青天井とかなら夢もあるが、かなり低い水準で上限が決められているので夢もない。, 今は無い統合前の第二地銀。風通しもよく待遇にも業務にも不満はなかった。仕事内容であるが、自行システムにおける社内SEという立場で仕事は新規システムの開発や本部からの開発要請について還元資料などの作成、ATMなどの無人機の対応など休日出勤もあったがかならず代休もあった。
入行時は第二地銀でも一二を争う地元密着銀行であった。
少なくとも阪神淡路大震災まではこれっぽっちも辞めるなんて思わなかった。, 基本的に定時に帰れることはありません。時間さえあれば原稿制作に費やされる毎日が続きます。現在、どのような採用基準になっているかはわかりませんが、営業中心の社風でクリエイターとしての入社はオススメできません。逆に言えば、営業としての実績を積みたければ入社するのも悪くありませんが、成果には厳しいです。入社したとしても数年後は転職する者が多く見受けられます。, 「社長に満足している点」
・think straightの文化が根付いており、若手の意見も積極的に耳を傾けてくれるところ。
「社長は周囲の社員・上司からどのように評価されていますか?」
・アクセンチュアの顔として、比較的、ソツなくふるまっていると思う。ただし、話の面白さや存在感といった点においては、元副社長の武田さんのほうが勝っていたと思う。, 福利厚生に詐欺というか違法です。
入社から退職までの7ヶ月間、年金と保険などの控除で引かれてるのに申請されておらず二重で払い続けてた人もいました。もちろん会社に催促するも意味なし。中途は皆、試用期間があり時給制。ですが社員になる前から控除で引かれてます。もちろん会社は年金も払ってないし保険証もくれません。要は会社の利益です。, 人間関係は充実している方で仕事面でも状況に合わせて先輩社員が丁寧に教えてくれる。
自分がここを落としたいと思い足繁く通い、契約に至った時の喜びは大きい。
テニスサークルや釣りクラブがあり、仕事帰りにテニスで汗をかいて帰宅するといったこともでき、
割とプライベートも楽しめる。
しかし給与が安く、実績に応じた歩合も少なかったことが一番の理由。, 労働環境はとにかくやることが多い。売場のメンテナンスと倉庫の片付けに追われます。
担当部門も複数持つために、自分のやりたいことよりは上司と本部の指示が優先になります。
日々やることがたまっていきます。
人間関係は店舗によって良かったり悪かったりです。内部派閥的なものもあるので、いちいち気にしていると、こちらがまいってしまいます。
給料は働いている分よりもらえないというイメージを持ったほうがよいでしょう。, 当たり前ですが、男女間の差別はなく、産休、育休も制度としてありました。
総合職、事務職が分かれており、事務職は営業店での窓口業務、事務作業がメインです。退社時間は女性は繁忙日以外は、18:00～19:00ぐらいです。総合職は、本部では企画・開発部門、営業店では営業職と男性と同じ業務内容となっております。, 一年に一回飲み会の補助費として15000円分の枠が貰えます。会社の別部署の方とのみにいくと一回あたり3000円が支給されるものです。また、農業コンパという農業をしながら他社の方と合コンをするきかくとうも有りました。参加はしたことないので分かりませんが成約率は皆無でほとんどカップルは成立したことがないみたいですが。, 典型的な訪問販売です。個別宅のチャイムを押し、出てきた人を言いくるめて売りつける仕事です。異様に値段が同業他社より高いので歩合も高めです。
教育制度は皆無で誰でも採用し、才能なければ切っていくスタイルで安心して働ける企業ではありません。鵜飼いの鵜になるような仕事ですので、お金のために人も騙せるような人にはお勧めです。, 恒常的に忙しいので、会社としてはワークライフバランスを推奨するような雰囲気ではなかったように思います。むしろプライベートの時間も仕事に生きるように使うタイプの方があっているのでは。。あとは、業務をある程度自分でコントロール出来る部署や役職の方は、月末月初以外では比較的早めに退社していた記憶があります。, 出向先により、大きくかわる。
しかし、チームリーダーに相談すれば、融通は効くかも、しれない。
相談に乗ってくれるリーダーは多い気がする。
多忙なため、なかなか聞いてくれないタイミングも、ある。
本社のやり方に因るので、大きく動かしたい場合は部長クラスに
相談するとよい。
徹夜続きのところもあるので、要注意, 販売マニュアルが優れていたおかげで、季節商品を楽しく販売することができた。商材は良心的。女性もたくさん働いていた気がする。いろいろと福利厚生や社内制度はあるらしいが、あまり興味がないので知らない。連絡はこまめにいただける。皆さん親切。休暇制度や労働時間について満足も不満足もなく普通。あと携帯電話の電源は入れておかなくてはいけない。, 会社についていける人間が少なく、2年も勤務すればベテラン社員とのこと。
しかも、そのベテラン社員たちも、ほとんどが転職のチャンスを伺っている様子。
特に求人広告営業は、退社時間が遅く、休みもなかなかとれないのが現実。
業界自体にはニーズがあるので将来性はあると思うが、ライバル社が一つの病院に対して全てを担当しているのに対して求人広告の営業、人材紹介部、検診、非常勤、定期といろんな部署の人間が営業にいっているので煙たがれる場合も多いので営業しずらいところが更にネックとなっている。, 数字さえ上げていれば問題ないと思っていたが、強制参加の飲み会が想像以上に酷だった。近隣の別大手証券会社ともまるで雰囲気が違い、飲み会でばったりバッティングしたが向こうは少し大人しめの雰囲気で和気あいあいとやっていた中、自分の所属視点の人間は一気コールで大騒ぎをしており、元々そういう雰囲気があまり得意ではなかった自分は次第に居場所を失っていった。, 人と話して色々な思いを持ってる人が多いなと感じました。目標があり、それにむかって仕事をしている人が多いので、やりがいを求める人には良いと思います。
実際に自分の企画が通った時には、やったった感があり、すっきりします。働いててよかったなと思いますね。
仕事にやる気のない人には大変かもしれませんが、ここでの経験はとても良いと思いますよ, 入社時の給料は他の和歌山県内で比較すると高めに設定されているため、満足できた。
しかし、年間の給料アップが2500円と低く、資格をとって資格手当をもらわなければ厳しい。
残業代については部署により、申告しやすい部署としにくい部署があった。全体的に和歌山ではいいほうではあるが、全国的に満足できるものではないと思われる。部長まで昇格すればかなりの額がもらえるとのこと。, 新しいステップが必要になり退職しました。
労働時間は長かったですが、やりがいがありました。
大手企業のプロモーションなども参加でき非常に大きな経験になりました。
小さい会社だったので教育精度はそこまで充実していなく基本的にはOJTでした。
事務所がぼろいビルだったのがちょっと不満でした。
でも駅から徒歩1分くらいで近かったです。, 残業が多いのはこの業界の宿命のようなものと理解していたが、それ以上に従業員の「ライフ」を尊重しない会社ではあった。また、業務の取り組みも基本的には営業中心であり、受託した後のプロジェクトの質は悪く、クライアントの評価も低いものであった。さらに、従業員の仕事スキルアップを図るなどの視点はあまりなかったのは残念である。, トップダウンの経営が徹底されており、本国オランダの方針が絶対的であった。日本法人で、適切な異議・意見を進言しても、それは本国の方針とは異なるため、受け入れられず、結果としてリーマンショックの際に大きな痛手を受けることとなった。日本法人では、その影響から大規模なリストラを行ったが、当の本人は悠々と本国に帰国し、引き続きマネジメントをおこなっていたようだ。自分で何かを考え、真剣によりよい経営を考えている人には、フラストレーションがたまる会社かもしれない。, ITSと東京都出版健保のふたつにわかれていますが、ITSは最高です。ぜったいに出版健保のとこには入ららないように。施設もイベントもすべてにおいて構成員の若いITSが優れています。出版健保は老人しかいないので先はないと思います。とはいえ統合により出版健保に一本化されるという噂もあり、今後は心配ですね。, 社員、オペレーター同士風通しよく、気持ちよく仕事に向き合えます。お客様の旅行予約のお手伝い。ありがとうの言葉をたくさんもらえるため、やりがいも面白みもあります。接客を経験した人なら特に感じると思います。お客様の層も穏やかな方が多いです。休みも取りやすくストレスのない環境なのでお客様にこころから優しく出来ます。, 圧倒的に体育会系だと思っていたがやはりその通りで、近隣の別大手証券会社ともまるで雰囲気が違い、飲み会でばったりバッティングしたが向こうは少し大人しめの雰囲気で和気あいあいとやっていた中、自分の所属視点の人間は一気コールで大騒ぎをしており、元々そういう雰囲気があまり得意ではなかった自分は次第に居場所を失っていった。, 統合につぐ統合で人事制度は崩壊してます。労働組合も乱立していますので支援は期待しないほうがいいと思います。とはいえ外から見るぶんには今後の動きが楽しい会社です。本来のベンチャー魂をよみがえらせてすごいホームランを撃ってくれることを期待したいのですが…。どうなることでしょうか。役員のみなさんも本来はすごい優秀だと思うのですけど。, 私がワタミフードサービスに応募した理由は、接客業の牽引役であり、私自身の対人スキルの成長にとって非常にやりがいのある素晴らしい職場であったためです。残業は月200時間に及び、とにかく死ぬ気で働き通しました。その結果、店長にまで登り詰め、現在は管理職として働いています。基本的にここで己れを鍛えるという強い志がなければ耐えられません。, 窓口は15時で閉店するし、定時の17時までに仕事を終わらせて、残業なんてしないで帰れるだろうと思って入社したがまったく違った。むしろ日中は自分の事務仕事がまったくできないので15時からの方が忙しかった。定時で帰れるのは水曜日のノー残業デ-のみ。そして、評価は数字でしかされない。今は社員は年齢男女問わず営業をするのがあたりまえ。事務だけでは許されない。, 教育は現場でのOJTが中心となります 正社員には忙しそうに作業をしている方や余裕を持って作業をしている方色々で私はパート社員さんや先に雇用されている派遣社員に実際は教えてもらうことも多くありました 社内での改善活動や5S活動もあり結構それが負担になり積極的に活動する人とそうでない人と別れているようです, スキルアップを支援する制度がたくさんあった。推奨されている資格に合格すれば受験料を負担してもらえる。また若手はボーナスの査定に自己啓発もふくまれるので、積極的な姿勢が大切。通信講座も種類が豊富。また若手をしっかり育てる社風で、あとは本人のやる気次第。社員だけでなく、パートも経験豊富な人が多く、学べるし優しくフォローしてくれる。, 完全に派遣法違反でしたがいろいろチャレンジさせてくれるというかやらせるところは人によってはおもしろいのではないかなと思います。
例えば、下請けのリサーチ、下請け先の決定等普通なら派遣にはぜったいやらせない仕事も振ってきます。 それが楽しくてモティベーションになりました。
そしてその下請けが出した結果が良かった時はうれしいですね。, 女性は働きやすいと思う。かなり自由があるので。男が働くというよりは、主婦がはたらくのに適した環境かも。給料がそこまで高くないので。気さくな人が多いから普通に出産後も戻ってこれると思う。労働環境については合うか合わないかの一言に尽きるのでなんともいえない。癖のある人が多いから精神的に強い人の方があうと思う, 派遣社員だったのですが、仕事もろくにできない社員から見下されモラルの無い会社だなと思いました。
結局戦略がめちゃくちゃで方向転換ばっかりしたので経営破たんしたみたいです。
ただ、一緒に働いているメンバーはとても能力のある人ばかりでしたのでその部分は良かったと思います。 いわゆるブラック企業と言っても良かったですね。, 入社時は日本電気株式会社 NECだった。当時の部署は月に一回ほど飲み会があったり、部内旅行、レクリエーションも企画されていた。当時は景気が良かったのもあるが仕事は安定していて、残業は忙しい時期のみ。労働環境、仕事内容、人間関係とも非常に良好だった。
現在までに分社、企業統合が行われており、人の出入りがあったため、現在はもっと殺伐とした雰囲気となっていた(2014年)。, 昇給の約束などはほとんど嘘です。ボーナス無し、給与も低くて副業しないと生きれないレベルです。実家暮らしでない人は、生活が苦しくて隠れて働いてる子がいます。転職される方は条件交渉で、高く設定して入社できる可能性もありますが。
今は社員が多く抜けている時期なので、空気が良くないです。メディアではかっこいい目標を掲げていますが、会社の一体感がないので難しいかと思っています。, 拘束時間が長い。
担当地区にもよるが7:00〜18:00は外回り、帰社後に翌日の荷物の積み込みや日報の提出、終礼、見積もりの作成、発注業務などを行うため退社は22:00を超える事も少なくない。GWや年末年始、
行楽シーズンなどの繁忙期はさらに悪化する。
また残業手当の計算も曖昧で、営業手当として支給されるみなし残業分を超過する部分については、上司の判断で大幅に削られている。, 特になし。派遣社員として登録したけど、研修内容なんて、地方にはなかった。当時は、自分で独学で勉強するイメージだったので。身についたスキルは、クレーム対応に関しては役に立ちましたが、それ以外ではなにもなし。こちらが何度か問い合わせしても、都内ではできるが地方ではやっていません。提携のスクールでしてほしいと。学費もこちら持ちなのでなんだかなあ…。, 給与はそれほど高くありません。オーナー経営のため社長のワンマン感が強いです。社長派に属すればそれなりに待遇は良くなってきます。逆にそこから外れると、待遇、昇進などにに差が出てきます。全体的に残業時間が多いですが、見なし残業として給与に含まれている形なので、いくら残業をしても月給は変わりません。しかも残業分が含まれているのに、世間並み以下だと思います。小さい会社なので、情熱さえあれば、自分のやりたいことが出来る可能性は高いです。, 与えられた仕事を正確に着実にこなしていくのが楽しい。
特に、この分野の職業柄、正確性が求められることが多いので。
地道さや安定したパフォーマンスが求まれる。
結果を出せば成果は認めてもらえるので、地道さに喜びを感じる人には適切な仕事だとおもう。
特に、よほど大きな間違えをしない限りは、安定した職場である。, 会社の方針により、該当職種に女性の採用がなかったので、女性の働きやすさは回答できない。
しかし、業務的には女性でも十分勤務可能だと思う。
もし採用が開始され、勤務された場合は十分働けるとは思うが、前述の理由により女性の労働環境がまだ脆弱な部分があり、女性への理解やキャリアパスには依然弱い箇所があると思われる。, 教室に依って違うかもしれないが人の入れ替わりが激しかった。アルバイトでしたが、個別指導の方でやらせていただきました。授業ごとにレポートのようなものを授業中に作り、帰りに生徒に渡すというシステムだったが正直言って大したことは書けない。あまり講師を育てるという意識は感じられなかった。時給は良くてもがっつりシフトは入れないうえに生徒が休みになってしまったりするとその分勿論給料は出ないため結果そこまで割のいい仕事ではなかった。残業代は出なかった。, 女性が長く仕事を続けていくにはすばらしい環境。多くの人が産前産後休暇や育児休暇も取得している。なかには3回目取得している人もいた。また減給されてしまうが、時短勤務制度もあり。仕事と家庭を両立している人がたくさんいた。女性が多い職場であるので、子供の急な発熱で早退なども比較的認めてもらいやすい雰囲気だった。, 楽しかったが、キツイ周りの人は親切にしてくれるが、どうしても仕事優先となってしまう点がある。ただ、仕事に熱意を持っている人には非常にすぐれた会社であることは間違いないですが、途中で挫折してしまう可能性がある人にとっては、常にモチペーションを保つのは時として難しいかもしれないが、本当に周りのひとに助けられる, 派遣社員としての登録であったため、志望理由や転職理由についての詳しい説明は求められませんでした。
ただし、過去の職務経験やこれからやりたいこと、できることについては根堀葉堀聞かれますので、準備をしておくとよいかもしれません。, 独立系SIerということで、自社サービスをたくさん開発するイメージだったのですが
私が所属した部署は、自社サービス開発よりも、
他社案件の開発(一次請け)や、客先常駐が多かったです。
部署内は、予想していたよりも非常に風通しが良かったです。
部署をまたぐと、あまり関わりが多くなかったイメージです。(同期は別ですが), 終始和やかな雰囲気で行われました。
面接官は3人でこちらも3人だったように思います。
自身が答えた際には、常に笑顔で聞いてくれている感じがある。
面接官は人事部部長、総務部部長、課長の方々がおられました。
自分自身の学生生活で培ってきた経験(部活をやっているとOK)、入社して何をやりたいかその部分を見ていたように思えました。, 責任を持って裁量をふるえる社風。しかし、逆に言えば現場に任せきりで、責任をすべて背負わなければならない。福利厚生も制度はあるが活用されているとは思えない。休日の呼び出しなんてしょっちゅうでした。会社に強い愛を持っていて、やる気がみなぎる人でないと続けられない。突然失踪して、連絡が取れなくなる人が多々いた。, 会社の経営改善施策としての事業縮小に伴い早期退職制度に応募して退職した。
組合員に対する退職強要などは無かったが、勤務地の変更、未経験職への異動、それに伴う人事評価の低下があることが予想され、今後のことを考えて退職を決意した。
社員同士の人間関係、また上司との人間関係も悪くは無かったが、上司も会社側から人員整理の指示がされている様子(推測)で気の毒ではあった。
業績が安定すれば、労働環境としては良かった。, 客先に出るのと、自社開発と 半々くらいでした。
客先でお客様に喜んでもらえるのにやりがいを感じていました。
自社開発では、2～3年目でも、部下やパートナーを数人付けてもらって
メンバー管理する体験ができ、非常に良かったです。
評価制度がしっかりしており、資格手当も多岐に渡ります。
福利厚生も良かったです。, 月平均残業時間は5時間から80時間と、派遣先によって全く違う。さらに希望が出せないし、欠員を埋めるために、本人のスキルや意向は度外視なため、安定したワークライフバランスが保てるかどうかは、まさに運次第といったところがある。デザイナーたちはみんな疲弊して体を壊しながら日々の単調な業務をこなしているのが実情。, アルバイトから店長になりました。
店舗スタッフはみんな優しく、仲が良いですが(一部店舗はゴタゴタがあるみたいですが)、店舗と本社の連携があまりよくありません。というか、本社内の連携があまり取れていないように感じます。
店長クラスでも殆どの店舗の店長はパートナー社員(時給制の社員)ばかりです。お給料も安く、サービス残業なんてザラです。
ちょっとしたお小遣い稼ぎなら、可愛い雑貨が沢山あるので楽しいですが…がっつり稼ぎたいならあまりお勧めはしません。
ただ、とてもやりがいはあるお仕事だとは思います。, ・営業先までの交通費なし。
・賞与は完全歩合制。
・既存顧客は期待しない方が良い。保険年齢を超えた高齢者や
 良いお客さんは同室の先輩に既にわたっている。
・配属されたチームによっては自分の定期圏外の地域に行かされて交通費がとにかく馬鹿にならない。
・車は使用禁止。そのため公共の交通機関や自転車しか使えない。, ある程度のカリスマ性のある人物で、トップとデザイナーがこの企業の核である。家具に関してはやはり強いこだわりがあるように思える。商品の展示の仕方等、ショールームのディスプレイには非常に細かい。社長に気に入られれば問題ないので、しっかり成果を残して自分をアピールしていければ生き残っていけると思う。しかし経営者としては少々疑問。, 常駐先ではあるが、わりと管理されていてバランスはいいと思う。
また、先輩後輩が割と仲良くできる環境であり、協力し合える環境だった。
他の会社に比べ育児休暇など、比較的取りやすい会社だと思う。
常駐となると帰属意識が薄くなりがちだが、会議やイベントなども計画的に設定されているため、結束力が強いと感じた。, 残業。これにつきる。ただでさえ休日出勤も多く代休取得もままならない状況であるが、拘束時間が非常に長い。早くても21時前には上がれない印象もある。社風は残業を美徳とする雰囲気で、残業≒営業努力のような感じ。デザイン性の高い製品を取り扱ってはいるが、社風は古いと思う。相当愛社精神を持って商品に愛着を感じないと活躍していくには難しいと思う。, 入社前はかっこいいインテリア商品を取り扱っており、商業施設や企業に、そして一般家庭に商品を納めており、幅広い提案ができると思った。実際に仕事内容に大きなギャップはなかったが、残業が当たり前という社風で、女性も終電はざらといった感じで将来的に続けていく自信がなく、退職した。典型的なオーナー企業なので、トップ他役員に相当きを使っており社員は疲弊している。, 出産、育児に関する取組みは皆無である。営業職も女性がおり、活躍している方もいるが、拘束時間も長いので厳しいと思う。キャリアパスは中小企業であるが、実力があれば昇進はできると思う。すべてはトップに認められるかどうかで、バイタリティのある人間でないと生き残れないと思う。労働環境を向上させるための取組みは一切なし。, 直属の上司との人間関係が修復不可能と感じられたため。僕か上司のいずれかが頭を下げなくては解決しないような状況に陥っていると判断したが、上司が心から頭を下げてくれるとは思えず、僕自身も心から頭を下げることは難しいと考えました。また、上司は、僕の愚痴を他の人にも伝えていて、僕自身も上司に対する不満の八つ当たりをしてしまったため、そんな自分が許せなかったというところもあります。, 売れば売るほど認められる!また力さえあれば自分で回る地域や、行く場所を自由にできる点も魅力。逆に言えば、力がないと難しい。勉強会などもあるのでやる気を発揮すればすぐにでも上に行ける。マイナスを言うなれば、売れないと上司から叱責なども多いのでモチベーションの維持が難しいと思う。あとは車の運転も必須です。, プライベートとのバランスを保つことは基本的には難しい。土日祝は立会いや店舗での接客もあり、残業も非常に多い。ただしどうしてもというときには状況を説明すれば有給等、とることができ、定時上がりも可能かもしれない。出産・育児等には積極的に取り組んでいるようには見えないし、介護も同様である。基本的に転勤は少ないようなのでその辺は良いかも。, 給与については、残業代が1分単位で出るので、その点はとても充実しています。賞与はかなり安くて夏に1ヶ月分、冬に0.5ヶ月分くらいです。ただ支店の業績や、個人の業績によって同期の間でも差がでます。たまに残業代稼ぎの為に残ってる人もちらほらいます。ただ、個人の業績は完全に達成率での評価になり、プロセス面はあまり重視されないと思います。どれだけ達成率をあげられるかで自分の基本給・ボーナスに少し影響が出ます。でも基本的には徐々に上がるという感じなので、入社後は1年毎に数千円ずつ上がる感じですね。50代くらいの支店長でやっと1000万もらえるかもらえないかという感じだと思います。そこは定かではありません。, 管理職は30代の拠点責任者もおり、比較的フラットな印象。ただし地方拠点は少数なので話が合わないとつらい。自分の意見はしっかりと伝えることはできると思うが、トップまで届くかは微妙である。地方拠点の管理職とはうまくコミュニケーションをとっていけば有給や急な早退などもとることができる。女性も多いのでうまく輪に入っていければ特段問題はないだろう。, ここに投稿されている"ネガティブ情報"の殆どは全くのデタラメです。
リベロ・プロジェクトを希望されている求職者の方みなさんへ。
まずはご自身の目で確かめることをお勧めします。
採用担当や事業部責任者の方とお会いして、実態を確認された方がよろしいでしょう。
私は、自分自身を、より成長させたいことを目的に、リベロを退職しましたが
失敗したらまたリベロに戻りたいと思っています。
#まぁ、そうならないように努力はしていますが。。。, 給与水準に関しては同業他社に比べても少なかったと感じました。営業の成績はあまり給与に関係なく頑張ったからといってあまり増えたりしません。ガツガツやっていきたいと思ってる人には向いてないかもしれません。逆にのんびり仕事をしたいという人の方が給与も安定しているので良いかもしれません。昇進していくためにはいくつもの資格を取らなくてはならないので休日も勉強していく必要があると感じました。, いろいろな資料からデータ作成になるのでEXCELの知識があると効率よく仕事ができます。
関数や、マクロの知識があると重宝されます。
電話応対は取引先や本社しかないので電話が苦手でもなんとかなります。
仕事内容によっては工程内に入ることもありクリーンルームのため化粧禁止なので若い女性でオフィスに夢を持ってる女性は厳しいかも。, 単純に派遣切り。工場なので需要がなくなるとあっさり切られます。
また一般事務じゃないので長く入れる場合もあるがよほどでないと正社員にはなれず
派遣のまま延々いる感じになるので、正社員になりたければ見切りは早いほうがいいかもしれません。
忙しいと3か月更新を繰り返して仕事をすることは可能ですが、次の更新があるのかびくびくしながら仕事する感じです, 東邦レオはスーパーブラック企業。会社説明会では、宗教団体のように社長が洗脳をする。それを信じた純粋な素直な人間が入社する。十数年前に入社したある若手社員が、MBAを学び、会社を相当変革した。彼が幹部となり、役員となり、数年間の間は事業を変革し、独自製品も出て、社風もよかった。
しかし、彼を数か月前に追い出してから、私もそうだがオーナーが気に入らない社員に退職勧奨をしはじめた。イエスマンばかりで固めたいのだろう。財団活動とかやりながら、世間にはいい顔しているが、退職勧奨を受けた社員はかなり増えてきていて、そのうち明るみになり、化けの皮がはがれるだろう。口だけオーナーに騙されて、被害を受けた立場として、体験した事実を書きます。, 当時事業拡大で増員があり派遣登録会社からのオファーがあり面接
もともと工場事務派遣をしていたので雰囲気は問題なかったため入社
派遣含め人数が多く女性も多く意外と人間関係がめんどくさかった
女子高ののりにうまく付き合えるなら楽しいかも。
作業者と事務所との差別化をなくすため服装は作業服で統一されるのでおしゃれに敏感であると辛い
当時はパソコン出荷に使う部品が主で会社、家での使用拡大でフル稼働でしたが2011年以降ごろから
震災とスマートフォンが出回りパソコン需要が減り派遣切りが多発した。
派遣終了したが今いる方に聞くと、別な需要品の受注出荷にて当時より回復しているがシステム系部品作成工場は浮き沈みが激しいので成長性、将来性が上がるとは思えない
(上がっても一時的なもので作成部品を市場に合わせて変えていくようになる), 最近は出産後も仕事に復帰する職員が多く、女性が働きやすい環境ではあると思います。今までは女性職員は年金獲得に特化した年金アドバイザーしか営業職はありませんでしたが、今後は女性渉外の枠ができる予定です。割とマッタリした職場の雰囲気でしたが、今後はもっと保険、投資信託等の預かり資産の獲得を指示されることになるとになると思います。, 女性で結婚後、働く人はいない。女性は中年も含め独身者しかいない。そういう考えを、本人も含め、周りも持ち合わせていない感じです。男性でも、今でいう、「イクメン」とかは容認されていない感じです。上司がそういう時代の人ではないので、共働き・家事育児を共有するという考え方を受け入れる気が無いのだと思います。, しっかりとした評価体制がありません。また、様々な制度も整っていません。お気に入りの社員だけが能力関係なく出世していくので、仕事ができる人間としてはやりがいを感じられません。また経営陣の無駄遣いが多く、経営状況も極めて厳しいものとなっており、行く末に不安しか感じられません。仕事的にも将来性のあるものではありません。, 有給休暇を頂くことに関して、うるさく言われたことがない。たぶん、女性だからかもしれません。夏休みも特別なく、なんとなく、交替でとる感じです。商社と言っても、罵声を浴びせるなどの場面を見たことはなく、社内の歓迎会・送別会・忘年会新年会などの飲み会で、意外と上司との理解も深まり、その後の仕事もスムーズにいったりする。, プライベートは、はっきり言ってないに等しい、それは、朝早く帰る時間がおそくサービス残業がかなり多いとかなり多い。仕事が終わってからもみんなだらだらしているので、嫌なり付き合わなければならないのが現状…定期的に偉い人が巡回にきて、人がいないのにあれがこーだなにがこーだと言われすぐさま直さないと接客すら自分の仕事もできず。, 今迄の飲食店では一番まともであった
自由度は少ないと感じた。勿論ちゃんとしたアピールをして成果をあげれば可能性はあったのだろうけど。
中途採用に対してはとことん現場人駆か、チャンスがあれば多少は上にいける感じです。
人間関係に関してはどこも一緒だと思うが、パワハラまがいをしたり責任転嫁をするどうしようもない人間(上長、役職)も居ました。これも人生勉強でしょうか。, 指導員の職種の魅力は生徒に喜んでもらったときには、かなり実感できる。
お客様が日々上達していく姿を見るとやる気につながることもある。
世間一般の威張っているイメージをもって希望するとギャップに驚くのではないだろうか。
指導員は一番接客する部門であり、業務も細かく説明し、よくしゃべるイメージのほうが近いともいえる。, 時間どおりに終わることについては、きっちりしている為深夜残業になることはまずない。
しかし、年間休日がかなり少ない(80日)ので長い目で働くことを考えると少々きついと当時は
思った。土日は休まなくても平気な人には向いている。残業時間で毎月の給料が大きく変わるので
ある程度残業しないと生活は苦しいかもしれません。, ずばりオラオラ系MAXの会社です。昼過ぎに社長が出社したときの圧力がすごい。ワンマン経営。社長が机を蹴り、重い空気の中業務が再開。アルバイトの同僚もお客さんとの会話中に怒号が飛ぶので慌ててお客さんに謝罪する始末。課長も普段は優しいのに、社長が来た瞬間人が変わったように圧力をかけてくる。アルバイトとはいえ、二度とこういう経験はしたくない。, 仕事は、平社員でも朝7時に出社し、22時までは仕事させられます。用事がある日は、月1日〜3日くらいであれば、所長の了承を得て、退社できますが、退社できる時間は、用事の案件によったり、営業所内の空気によったりで、確実という訳では無いです。
仕事内容はさほど難しくない上、土日は休みなので、土日だけ休めれば良いという方には向いている仕事です。, 昔ながらの教習所イメージからは変わってきているが、体質は変わってない様子であった。
国の機関が経営しているイメージで当初は入社したが、教習所はほとんどが同族経営(家族)。
その為、トップの意見だけですべてが行われる、経営にも精通していない。
少子化問題もかなり影響するため、将来を考え退社。若い人は昇給しないため定着しにくい。, 退職理由は試用期間中に、能力的に会社が求めるレベルに達していないと、上司から判断されたためです。私としては他社員と比べて著しくスキルが劣るとは思えませんでしたが、ビーコンの社員に求める能力は高いのかも知れません。なお、退職処理は非常に速やかに行われ、退職勧告を受けたその日にすぐさまデスクの片ずけを要請され、数日後に退社でした。試用期間中ということで、有給休暇もなかったため、速やかな退社となりました。, スキルアップできるイメージが全くつかない。
ただ、商品のラインナップと金額と、チラシのイメージや大きさをこねくりまわしているだけ。
また会社方針や事業計画、コーポレートスローガン?など見ても、中身がスカスカで何を言いたいのか理解できなかった。
当分は会社が傾くことは無いが、意識が低い社員も多く、将来的に大丈夫か不安になってくる。, 社長が昔人間すぎて着いていけないし、理解できない。
社員のことを疑いすぎていて常に監視状態です。
トイレなどで席を外し、一瞬でも姿が見えなくなると「まだ出社してないのか?」と騒ぎだします。
セクハラ発言も多々あり、正直こちらの企業で長年働くのは不可能です。
正常な感覚を持った人はすぐこの会社の異常に気付き退職していきます。
もしくは、社長が辞めさせるのです。
なのでこの会社に長年勤めている人はずる賢い人や、癖のある人ばかりです。
ただこれは男性陣に限った話で、女性陣は通常な人ばかりです。
社長のその部下のセクハラとパワハラが原因で辞めていく女性が多いです。
なので私も、退職を考えています。, 社員が皆、よい人ばかりで、コミュニケーションしやすく、また居心地のよい会社です。上司は部下をしっかり見ていますし、放置されたり、評価しないということはありません。素晴らしい会社だと思います。グループや個人で仕事しますが、大概営業とライターで組んで、一つのプロジェクトを終わらせてゆきます。クライアントと関係もおそらく良好な方だと思います。, 百貨店内の自社ブランド店舗での販売を経験しました。国内自社工場で作られた非常にレベルの高いギフト菓子を扱っており、お客様にお勧めする時も自信を持ってご提案できます。高級ギフトカタログなどにも掲載され、メディアでの露出も増えており、認知度はかなり高くなりつつあります。海外のショコラティエによるブランドが競合といえますが、ある程度定着した購買層があり、菓子ギフトをてがける企業としてみた時には有望かと思います。, ワークライフバランス
残業がとても多いです。社員はいつも接客に呼び出され、品出しが追いつかないことも毎日。
本部からの指示でPOPの変更があると、なおさら自分のやりたいことなどできません。休日も競合店調査に行ってくるよう言われたり、毎週提出しなければならないレポートの作成に追われるので、完全にフリーな休みなどありません。もちろん、レポートは就業時間に書いている時間などとれませんでした。, 従業員も多く、派遣スタッフの方も多いので、いわゆる福利厚生については十分しっかりしたサービスがうけられていたと思います。福利厚生についても、現在はどうかわかりませんが、住宅手当や、新卒に対しては寮などもあり、不満な点はありません。ただ、忙しすぎてそういったサービスはほとんど使ったことはありませんでした。, 女性は、小奇麗にして笑顔で受け答えすれば大丈夫です。
こちらの会社の社長は外見で選びますから。
学歴はほぼ関係ありません。
男性は、外見ではなく学歴で選んでいるようです。
髪型にはうるさいので短髪にしてきっちりまとめておくべきです。, 毎年3月には決算賞与もあり、300名程度の中小企業で業務の内容などを他社と比べても比較的高給なイメージがしました。体系的な評価制度は、形だけ存在しているが形骸化している雰囲気。そのため給与が評価に連動しているか、我々は全くわからないので、給与は比較的高いのに金額に不満がある従業員がとても多いという、変わった状況です。, 1、市場について
国内市場では、特に新築需要は基本的に頭打ち・漸減なので、リフォーム需要の取り組みに力を入れています。ただ同業他社も考えることは同じですので、全体的に急激な成長は見込めないでしょう。
海外市場に関しては、まだまだこれから伸びを期待できる領域です。特にウォシュレットなどの温水洗浄便座や、一体型便器に関しては海外の主要メーカーよりも国内メーカーの方が強く、比較的利益も期待できると思われます。
2、ライバル企業について
かつてのライバル、INAXは合併によってLIXILになりましたが、設備・建材の総合メーカーとして存在感を発揮しています。ユニットバスのシェアも首位を奪われて久しいですね。LIXILは従来の商流(メーカー⇒代理店⇒水工店)とは異なる形で製品を市場に出そうとしていますが、TOTOは従来の商流を守ろうとしています。それが今後どのような結果をもたらすか、建築市場は家電とは違いますから、一概にどちらが良いと言えないところに難しさがあります。, 在宅、特に施設の在宅に力を入れています。往診同行などもありある程度レベルは高いと思います。でも効率的でないので在宅に向かない人は疲れます。在宅専門の調剤センターもあるので調剤はそこでも行っています。調剤センターに配属されるとずっと調剤です・・・・在宅が好きな人、もっと在宅をやりたい人にはいいかもしれません。, とにかく、ホテルの仕事を覚えたいというのならとてもよい。ただし死ぬまで働けるかというと別。
何よりも経験を積むことは大事なので仕事環境としてはとてもよいかと。
やはりホテル業界なので拘束時間はとても長いです。
基本給はとても高いとは言えません、残業代はあります。ボーナスはあったりなかったりですが。
山岳地域なので周辺にまったくなにもありません。コンビニまで車で30分25キロ、飲み屋はありません。, 印刷と一口に言っても多種あり、商業印刷物(チラシなど)にとらわれず、出版物、書籍、写真集、商品パッケージなどを商品としている会社で、デザイン製作、製版、印刷、加工までの行程完了までを純粋に楽しめる会社だと思います。一部、i padを使用した営業展開をされているので、様々な商品の提案、プレゼンテーションも勉強になります。, 住宅補助、食事補助、出産育児制度は私がいた職場では整っていました。
先輩社員も気軽にとれていたし、従業員間のコミニケーションがとれている。
住宅補助、食事補助、レクレーション支援もあり微々たる額ではあるがありがたい。
キャリアについては年1回チャレンジシート?なるものが配られ、その中で挑戦する教材を選択する。
自分はPCやプレゼン能力を上げたかったので応募をしました。, 技術系と営業系の間での意識にかなりの差がある。
法やルールの順守が前提としている前者と、
売上アップのためには多少強引な手法もやむなしという後者の対立。
急激に営業の人員が増えたのと、役員が営業系の為、
営業的思考に偏りつつあり本来のメーカーとしての矜持がかなり薄い気がします。
開発系の人材に積極的な投資を行っていないのも意外でした。, 評価制度はしっかりしていますが、一次評価者は現場に近い方が評価してくださいますが、二次評価以降は身近にいる方ではないので、その点での評価には疑問を感じました。また、一次評価者の所属長との関係が高評価で一番大事になりやすく、YESマンになりがちな社内風土があります。
昇進昇給に関しては、ここ数年の業績の低迷に比例する内容でした。, とにかくブラック企業の一言しかいいようがない。入社当初は各支店5〜7,8人はいたが退職するときは知ってる人みんな辞めていった。また研修もあるようでなくわざわざ福岡まで行って研修させられる。全く営業には必要ない事を学んで戻るのがよくわならない。セクハラだらけで女性にはキツイ職場だと思います。絶対にオススメできるとはいえません。, 給与は可もなく不可もなくです.賞与もそれほど多くはありません.多く稼ぎたい人には向いていないでしょう.コンビニ業界が安定していることもあり,昇給はそれほど多くはありませんが,定期的にあり,安定して昇給していたように思います.仕事内容によるかもしれませんが.特に給与に関して不満を感じたことはありませんでした., コンビニエンスストアは日本全国にあり,非常に身近な存在です.ある意味では人の生活を支えている業界であり,売れ筋の商品,混雑する時間帯,客層から,その地域の経済を覗き見るような体験ができます.また,チームで行う業務が多く,仲間がいることがモチベーションにもつながります.また,イベントなどもあり,他の社員とのコミュニケーションのよい機会となっています., 年々売上が下がる中、経営陣が新規ビジネスモデルの構築に消極的であり、社員からアイディアを募集するも、毎回活かされない。という結果でした。社内には自発的に、そのような状況を打破しようとするメンバーが集まり、会社への提案を行っていましたが、過去の成功実績に囚われ改革/改善がおこなわれる風土ではなかったので、会社の将来性に不安をいだき転職を決意しました。, 当時は出張が多く苦労しましたが、やりがいのある仕事です。当時は九州の大型Cから百貨店を担当し、バイヤーとの定番商品の商談から、年間催事の企画提案を行い、販売会や百貨店外商との動向営業を行いました。また、ほぼ毎月開催される本社、支社での新製品発表会への取引先勧誘と商談など毎日が多忙を極めていましたがとてもやりがいのある仕事でした。また商社でしたので他事業部のコミュニケーションもとても明るく勉強になったと思います。, 面接は明るく,普段の会話の様でした.
面接担当は事務の方で,40歳くらいでした.比較的ラフで,こちらがどのようなことを考えているか,興味を持って聞いてくれました.
コミュニケーション能力が重要視されていると感じました., 受け入れ口によっても業務形態は変わりますが、私の職場は基本4時間1セットみたいな感じです。
忙しい時にはそれこそ13時間連続勤務とかもありますし、割り切ってやらなければキツイの一言ですね。
ただ、人間関係はある程度構築されている感がありますので、働きやすい環境であると言えると思います。働き口しだいです。, 裁量権が多いので、モチベーションは高く保てる。
出世も早い。
そういう点では、面白味がある。
ただ若くして出世した場合、会社のフォローがないので、風当りはつよくなる。
これは仕方ない事だが。
とにかく展示会発注がベースなので、その売上げを出す方法は、個人でテーマ―から決めれる。やりたいことが明確な人は面白いと思う, 残業も少なく、プライベートには時間をさける。
企業として、特に気にしていないと思うが、ワークライフバランスは非常に良い。
休みもとりやすい。
出産、育児については、子供服もやっているという事もあり、
考慮してある。
なによりも残業がないという事が一番である。このポイントが強いのでスケジュールを組立やすい。, 部署によりますが、私の部署は離職率が高く、私より後に入った人はほとんど辞めていきました。数字が未達の時は上司も苛立っており、かなり感情的でした。上長のマネジメント不足、更に指導する人もいないのが残念です。
就業時間に制限があり、過度な残業はなくなったと思います。ダラダラ仕事をしている人はいないので、良いですが、日々の疲れでモチベーションは下がり気味。仕事だからと力を振り絞っている印象です。, 総務課の人は割と気さくな感じがする。面接時は重役、採用部署の上司とその上司の計3名。重役の方が結構突っ込んだ質問をしてくる。履歴書にうそを書いたりすると見破られそう。しかし、後ろめたいことさえなければうまく乗り切れるはず。, 今後の新規事業の展開に関してはコンプライアンスに違反しますので、申し上げられませんが既存事業の安定もあり、今後も成長を見込めると感じております。
あくまでも私は一般事務なので、そのレベルでの意見となりますが、同じオフィス内で働いている中での感覚でそのように思います。
ライバル企業の動向に関してはわかりません, 私が在職していた頃は、社長を初め社員皆さんがアットホームな感じで仕事がしやすい職場でした。
私は10ヶ月という短い期間でしたが技能工が向いてる人には是非ともこの会社で働いて貰いたいです。
会社を辞めようと思い、申告した時も社長自らとめて戴きました。しかしながら、私は仕事内容が合わず心苦しかったですが、退職しました。自分に合っていたら今でもずっと続いていたと思います。, 福利厚生は、とても良かった記憶があります。
住宅手当は、実家住まいの人、借り上げ社宅の人、持家の人それぞれ出てたと思います。
休日は、カレンダー通りでした。
ただ、システムを24時間365日見ているので、夜間トラブルがあると電話で呼び出されることもしばしばありました。その場合は当然振休をもらうこともできました。, 基本的な事は上司から親切にOJTで教えてもらいました。ただ、教育制度が整備されているわけではなく
自分で自ら勉強をしていかないとスキルアップは出来ない環境でした。全体的には能力を上げていこうとする雰囲気があるので、その雰囲気を利用するのはいい手かもしれません。全体的に水準は高いと思います。ただ、自主性が必要な事は確かだと思います。, 特別目立って活躍しない限り良い評価はもらえません。ただ昇進したいのであれば面談で上司に伝えます。上期下期の通期評価でかなり良い評価をもらわなければ、昇進することができない制度となってます。
とはいいつつ、上司が昇進させたいと思えば前回までは良くなかった評価が、急に良くなり昇進するケースが大変多いように感じました。, 仕事は楽なのでやりがいはない。製造部門だったのでいわゆる工場の単純労働である。やりがいを見つけたいなら自分で面白みを見つけていくしかないのではないか、、
部署によっては設計や開発などはそれに当てはまらないのでもしかしたらやりがいはあるのかもしれない。工場がいくつかあるみたいなので工場の場所によっても違うのかも, 今は求人できる状況では無いのですが、入社したいのであれば基本的に常識的な回答を。
また、会社の命令は常識の範囲内であれば、したがいます。の態度でのぞんで下さい。
経営陣が変わったので、現在はどうか解りませんが、入社には保証人が必要でした。, 配属店舗により、忙しく19時閉店が20時になることはざらでした。閉店してから帰る頃には22時を過ぎてる事が多く終電がなくなり、タクシーを使う事が多く、名古屋に住み出して生活が出来なかったです。残業時間も40時間込みで手取り14万円位でした。人と接する仕事が好きになりましたが、給料と業務体型が割に合わないため、あまりオススメはしません。, 四年間働いており、結婚で遠方に引っ越すため退職しました。福利厚生はいいほうだと思います。家賃手当に4万円でますし、産休、育休は取りやすい方だと思います。先輩は三人目の産休をとっていました。銀行系なのでおぼんやすみがなく、カレンダー通りのための休みとなるため、その代わりと言ってはなんですが一年間に一度5連休を好きなとり、土日とつなげて9連休にすることができます。福利厚生に対して不満は感じたことありません。, ノルマがないと結構厳しい会社です。入社する際に給料や福利厚生など信じられないほどいいですが、実際入っら業績がないと、全部なくなります。法律を違反する場合があるから、気を付かないと危ないです。競争が激しいから、先輩や同期お互いにほとんど仕事の相談をできない雰囲気になっている感じです。一言で、この会社を選んだ私が後悔しました。, 飛び込み営業スタイルで、とにかく気にせず飛び込みまくりで、契約を取るのが、成功の元。やりがいとしては、日々評価がすぐわかるので、結果をすぐに求めたい方には、適応できる環境。評価もしっかりしてくれるので、結果が出せればスピード出世もすぐに出来るのて、ベンチャースピリットが強い方には、会う環境ではある。, いろいろな仕事を紹介いただき、経験を積ませていただくことができた。
多くの職種を経験できるため、その中で自分に合っている仕事を見つけれることができる。
定まった仕事を早く見つけれれば、収入も安定でき、やりがいもあるため、モチベーションもあっぷできる。
自分に合う仕事ばかりではないため、条件に合う仕事に出会うのは、時間がかかるかもしれない。, 福利厚生 給与 賞与等は個人を評価していての支給でしたので満足していました
正社員雇用があまりなくパート アルバイトの採用が大半を占めていました
しかし、長期勤務の方が多く働きやすい職場であったということは間違いありません
アットホームな感じで皆さん和気あいあいとして新年会 忘年会
焼肉会など社員同士での交流がたくさんありました 新年会では、社長からの心尽くしもあり社員を家族のように思われて大切にしてくださっていると感じました, 以前20代の頃に勤務していましたが、非常にアットホームで良い会社だと思います。福利厚生もしっつかりしていて未来ある会社だと思います。社長、社員もすごく良い人が多く社食もありみんなわき
あいあいにやっていました、しかし営業は出張特に車での遠方が多く運転が非常に好きではないと厳しいかと覆われますが、それ以外はいい会社です。, 環境としてはよいが、お客様からクレームをもらった時はつらくおもうことがある。それを自分で乗り越えてお客様から有難うといってもらったときに大きなやりがいを感じることが多い。
職人さんや取引先と喧嘩をすることもあるが、自分がやっていることを理解してもらい信頼を勝ち取ることができたときにやりがいを感じることが多い。, 年収については勤務歴がそこそこだと500万を超える人も多い。しかし評価制度は発展途上で、評価者の裁量がかなり大きく、言ってみれば好き嫌いで人を見ていることもあり透明性、明確性に欠ける。賞与は夏と冬でそれぞれ基本給×2弱に加え査定額がある。しかし人によって査定無〜数十万以上と大きな差がありその根拠は乏しい。要は前述通り上位者にハマらなければ苦しい。, 土木、電設、工業用などのパイプやホースを製造販売している会社。
メーカーとして、「品質第一に徹底した物作りで顧客の満足と信頼を得る」ことが基本方針。
素材研究から製造装置の設計も自社で行い、開拓者精神を持っている。
特に技術陣の研究意欲は旺盛で、物作りはどこにも負けない、常に進化を目指している良い会社です。, 青果物に広く関わることが出来、知識を深められる。大きく仕入営業、荷受けや分荷などの業務、箱単位の野菜果物を小分けする加工の部門があり、生産者と消費者を繋ぐかけ橋としてのやりがい、特に加工についてはパッケージや選果による商品付加価値の追求や多くのパート従業員の管理に携わることで業務管理を深く学ぶことが出来る。, 今後市場は3社ほどに絞られ、現状厳しい会社は退場すると思われます。扱い商材に対する思い入れが他社には薄いと感じら得ます。部門的に他社は社内的にも厳しく意欲が削がれていると感じます。
国内需要は今後10年以内は増加傾向で推移しそれ以降大衣減少すると思われますが、市場占有率を高めることが大きな課題。
海外転換、小規模産業排水。, 社長がとにかく細かいことを気にされる印象を受けました。
権限は与えないが成果はものすごく求める。
そんな印象を受けました。
会社は学びの場とおっしゃっていましたが、
これでは学べないのでは?と、思います。
他の方も書いてますが、超理想主義者で現実に目を向けて欲しいと思います。
コンサルタントの意見は聞くが、社員の話はあまり真摯にならない。そんな印象も受けました, 緊急雇用創出による入社だったので、契約更新は、年齢の高い、再就職の困難そうな方を優先にしていたようです。給与は、あくまで最低限の、雇用保険の日額よりはやや高い水準で、就職活動が長引き、受給期間が切れた人向け、を想定していたようです。休暇・遅出早退は、割と融通がききました。緊急雇用創出枠で入るにはお勧めと言えそうです。, 給料の低さと、当人がいないところで悪口を言っていて、自分もそう言われてるんだと思いボロボロボロになり、退職しました。
女性ならではの派閥なんかもありました。
求人で人間関係が良好と書かれていましたが、私はそうは思えずクエスチョンマークがつきました。
もう少し現場目線で物事を考える人がいないと将来性がないように思います。, ワークライフバランスは所属する部署、その部署の所属マネージャーに左右される傾向にある。
ある部署では毎月全員が有給休暇を取得するため所属長を交えて行動をとっているが、一方で他の部署では有給の消化など皆無な部署もある。
また、産休・育休制度もあるが、休職中の人員が補充されないことも多々あり、休暇を取得する人が周りに遠慮して退職を選択することも現実としてある。, 売れている営業マンと売れていない営業マンの格差が大きいです。給料でいえば売れていなければ最低固定給(月25万円ぐらい)。売れていれば年収何千万円の生活ができます。売れていれば毎週末休めるが、売れていなければ休日出社はあたりまえ。売れずに負のスパイラルに入るかどうかは、本人の頑張り次第だと思いますね。, ・キャリアパスはあまり期待できないです。私の働いていた部署の人はあまり向上心をもっていなかったものでキャリアパスがどのようになっているのかは不明です。
また、それでもやっとてもらえる緩い雰囲気がある会社でした。
・給与はふつうだと思います。ボーナスがどのくらいでるかはわかりませんがもらっていたようです。, 入社時の給与は高いがその後の上り幅は狭く、同業他社に比べると薄給。
基本給が低く、手当で給与が構成されるためボーナスの業績反映部分が満額もらえたとしても低い。
また、地域型と全国型は仕事の内容が同じで、違いは転勤リスクのみの割には給与の格差が大きいため、地域型の給与に対する不満が多いように思われる。, アルバイトの作業者から正社員になった人や、最近は中途入社も多い。管理者含め個々の社員の能力差が大きく、会社の教育制度や組織体系が未熟かつ一部の出来る人にオペレーション構築や指導を任せっきり。そんな中でも逆に実務に関する重要な決定に取締役が現場の意見も十分に聞かず、要は干渉してくる場面があり現場社員のモチベーションは下がる。出来る人が出来ない人のフォローにあたる傾向は強い。良い点は組織全般が発展途上ゆえポストが多く空いており、頑張りによって将来の可能性があること。, 社員教育が徹底しています。商品の取り扱い幅が広くてやる気のある人へはいろいろな挑戦をさせてくれる社風ではあります。海外の商品との取引もありさまざまな品を製作から販売までする仕事が多いと思います。細かな商品への知識が必要とされるので商品知識に対する勉強は必須だと思います。
勉強会や会議などの回数も多く時間も長いです。, 特に感じた事はありません。
他企業を見るための登録なのに自分が口コミしないと行けないシステムナノで仕方なく書いています。
特にお伝えする事はなく特記することもないのでこの口コミは見ないでください。
どこにも色々ありそうですね。
とにかく辛抱するか転職するか、自ら環境を変えるか、悩みどこですが皆さん頑張りましょう。, 書類選考が通過したらその後にレポート提出があります。私の時は店舗経営する上で直すべき点は?という課題でした。一応最低限の条件はあります。しかし、作成形式についてはとくに指摘もなかったので、私は店舗のパースを作ったりして店舗の内装のどこが悪いからこう直したほうがいい。など、自分の好きに書きました。なので、レポートを書く際は文字だけでなくイラストや調査時の写真貼ったりして分かりやすく伝えたほうが選考に通りやすいかと。実際私はレポートの選考に通りました。, 中小人材派遣業では、普通程度で賞与数万、退職金ありで最底辺よりは、ましかもしれません。
教育制度は、資格取得したら受験代+一時金が支払われるため、それが一切ない会社よりはましかなと思います。残業代は規定時間を超えないと出ません。運用オペレータだとキャリアパスは難しいので、
この業界で上位に上るためには、自己研鑽が必須になります、会社の教育制度とかを理由に勉強しないとかは、もったいないのでちゃんと、勉強して将来に備えれば何かしらの道が開けると思うので、若い人は特にキャリアアップを目指していくことを進めます。そうでないと、抜け出すことが出来ない業界だとしったので、この会社でオペレータ従事している人は、そのままでは、何年たっても変わらないのでコツコツと頑張る必要が本当にあります。, 高収入を狙えます。売れば売るほど歩合給が増えます。
逆に売れなければ社内での立場がなくなります。
アポイントが取れるまで電話をかけ続けます。私が在籍していた頃は「忍耐」「気合い」という言葉がしっくりくる体育会系の会社だったように思います。
厳しい環境ではありますがその環境を勝ち抜けば高給、ポジションを得ることができます。, 2014年の夏ごろに派遣として主に働いていました。仕事内容はものを運んだり、ピッキング作業が多かったです。仕事によっては自動販売機の缶のイメージをプレス機などで作る仕事もしました。交通費が基本的にでません。時給は自分が働いた場所では高くても1000円でした。なので普通にアルバイトをしたほうがいいと思います。, 当時、免許を取得したばかりで、賃貸営業の面接には当然ことごとく落とされたが、この会社だけは採用してくれた。ただ、お客様のご案内時に初心者マークをつけなければならなかったので、それがお客様に一抹の不安を与えていたかもしれない。
面接ではそれほどつっこんだ質問はされず、筆記試験等もなかった。人物重視だと思います。, 休暇は部署にもよるがかなり取りやすい環境であると思う。
残業はここ最近全社を挙げて少なくするよう取り組んでおり、ノー残業デイというのもある。
地方都市である浜松でのんびりと仕事をしていくならばこの上ない良好な環境であると思う。
周りにはあまりガツガツするような人物はおらず、そのような人物は少し浮いた存在になってしまうと思われる。, 社風も良く、自分のやりたいことを上司に提言すればしっかりと考慮してくれるような会社でした。大きな異動や配置転換も無く、一般的な会社と比べても安定していると言えると思います。会社HPに記載された情報と実際働く上での情報がそれほど乖離しておらず、入社後も安心して仕事を行うことが出来ました。残業もそれほどありません。, 人に良くしてあげたい方ならすぐ馴染めます。技術的には三カ月位で一人で出来るようになります。治療法はすばらしいものがあり、理にかなっているとは思いますが。福利厚生はないと思って下さい。有給休暇もありません。社保もないです。休みは平日1日と日曜です。時間外が多く、残業代は出ません。やりがいのみと愛社精神だけで勤めていける人でないと難しいかもしれません。, 私は入社して5年ほど立ちますが昇給がないので給料は上がってません。勤務日数によっても給料にバラつきがありますが、休みも比較的キチンと取れますし不満はありませんでした。最近退職しましたが福利厚生があまりない以外はいい会社だったと思います。警備の仕事は初めてだったのですが、頭の悪い僕でも勤まりました。。, 給与自体はまずまずだが、自己のキャリア形成と成長にはやや限界があった。しかし、先輩たちは優しくフォーローしてくれる。気を付けなければならないことはなにかというと。
成果に厳しいことも一つとしてあげたい。
常に数値とノルマに追われることは覚悟の上で考えなければならないと思う。
しかし、達成した時の達成感は非常にいい。, 入社した頃は、先輩や上司の羽振り良かった話に憧れたり、そうなりたいなどと思うことはあったが、ボーナスも寸志程度から上がる見込みも無く、退職金制度も途中で無くなり、安定や未来は無かった。平成一桁年までは中古車業界の中では売り上げや待遇が良かったようだか、以降は売り上げも待遇も下がり、新入社員も入らず、優秀な
ベテランは辞めていき、辞められない者だけが、残っている。, ポートフォリオと人柄重視の面接。最近ポートフォリオがA4で小さすぎたり、体裁が整っていないものを良くみかけるが、せめて大きく打ち出したほうが良い。面接官は、社員や役員2～3名だが社長からの印象が第一。SPIの点数も重視している。, 今で言う、ワークライフバランスなどは当時の中古車屋にあるわけも無く、休んだり定時で帰るのは、悪だった。売れたら、段取りを組んだり登録やクリーニング、納車をするために休めず、売れなかったら、ノルマのために休めず。会社で遊び、楽しみ、全てを過ごしていれば問題は無かった。プライベートや家族を考える環境は無かった。, 平成10年ころに、基本給が年齢や経験に順次ず、低く設定され始めた。あとは、販売し納車をすることで、台数に応じてインセンティブが支給されていた。基本的には青天井だが、現実的には数台から15台くらい。毎年のようにインセンティブ制度が変わって、当時は年収が上がる見込みが無く、社員の多くは同業に転職するのが毎月のように見受けられた。, 面接の際は非常に丁寧に扱われ、明るく活発なイメージがあるが、入社後の新人研修からそれは一変する。研修施設に着くやいなやハチマキを巻き、声が出なくなるまで声だしをさせられる。全力を出しきらないと声だしが終了しないため、全力を出す癖が着くのはいいことだと思う。ただ、合わない人には徹底的に合わないだろうと感じた。, モチベーションを高めるため、声だしをする。
合理的な考えを持っていると、気持ちが入っていないといわれる。常識どおりやれば明日はあるが、思考は停止するという社長の考えで、次にどんな仕事があるか、どのような部署に異動になるのかについては一切知らされず、また異動も急であるため事前に準備ができない、精神的タフさが求められる。, 基本満足していると思います。基本給与というより、残業代がかなりお大きく年収を左右されると思います。残業代がきちんと払わわれるプロジェクトであれば、年収がかなり代わります。
キャリアパスもきちんと設計されていると思います。ちゃんと成果を出せば、評価されると思います。
だだトラブルの赤字プロジェクトに入ってしまった場合、なかなか評価が難しいと思います。, パートナー営業を担当していました。四半期毎の売上目標は厳しかったですが、達成した分のインセンティブはしっかりと頂けていたので、仕事量と給与のバランスを考えると満足しています。また、他企業と比較して、売上拡大・目標達成にポジティブな営業の方が多く、良い意味での刺激を受けながら業務に取り組むことができました。, 賞与は配属店舗の出来高によって決まります。店長クラスまで行くとなおのことシビアです。実際の労働時間は240時間となっていますが、一般社員クラスの内勤であってもそれ以上の時間働いています。給与水準は同年代の他職種と比べ、比較的高いほうかと思われますが、労働時間対比で考えるとあまり満足できるものではないかと思われます。店長クラスになると私が見てきた中では、休日等も外販、店に来ての事務作業に追われ、ほぼほぼ休みはない中での手取り額を考えると、この会社・この業種での仕事にやりがいを持っていなければ、厳しいものかと思われます。昇格のチャンスは年3回あり、必要項目さえ満たせば、試験を受けることができますが、店長クラスが不足しているためか、この業務がまだできていないのに昇格するのかと、嬉しい半面、疑問や不信を抱く点も私はありました, 総合的にフラットな文化であり、上下関係はそれほど厳しくないと思う。
会社全体として一貫とした文化というより、所属の部署により、その部署のトップ管理職のせいかく色が強いといえるでしょう。組織上のじょうしというより、基本的にプロジェクト単位で組織が構成されているため、配属されるプロジェクトの上司は 基本的に本人の評価が左右されること。, 三菱電機のグループだけあり、従業員への福利厚生、従業員の人柄などは非常に良かったです。
また、クライアントは大手企業が多く、基本的なビジネススキルを身につけるという点では、非常に良い会社だと思います。
ただ、既存顧客の対応や紹介からの受注が多く、新規開拓営業のスキルを身につける為には、自らが相当な努力をしていくことが必要だと思います。, 笑顔と元気が最重要視されるかと思います。身振り手振りを使ってもよいので、面接だと固くならず場の雰囲気を自分のものにしてください。またトークにストーリー性をつけられるか、もしくは感動というキーワードをうまく生かせるか、これも一つの焦点となってくるかと考えられます。, 年に2回支給される賞与の割合が非常に高く、高いモチベーションで業務に臨むことが出来ました。
昨年実績を上回っていても上長の匙加減で悪い評価が下されることも多々あるように思えました。
しかし、業界内での給与水準は、高い方に位置しておりますので、非常に
満足している社員が大半を占めております。
基本給に関しては、低いですが、手当と賞与を、鑑みると年収は
高いです。, 出向が頻繁にあります。技術職であっても出向先の景気が悪いと営業にされます。出向をしないで本社に残ってい入る人は、実力が無く、出向経験が無い人間でも部長クラスのお気に入り(女性やご機嫌とり)であれば出向せずに残れます。そのため出向のバランスをとるために、何回も出向経験している人間が出る羽目になり、私は後者で生活のバランスが取れない為辞めました。, 土日祝日は基本休み。残業は多く残業代もしっかり出るから稼げます。3時間程の残業になると会社から軽食も支給されます。一人暮らしの方にはありがたいです。仕事は辛くはないです。気さくな方が多く長く続けるには良い会社だと思います。社内には仮眠室、食堂など、設備が整っており利便性も有してます。賞与も出るので正社員として入社できたらラッキーです, 良くも悪くもゆったりした会社です。社会インフラの会社なので、安定していて倒産といった危機はないでしょう。組織体制は実力主義というより年功序列で、上に立つ人からしたら派閥とかもありました。
社会貢献している会社なので達成感はあったが、部署によってという感じなのでやりがいが少ないところもあったかもしれません。, 営業アシスタントは8時半、現実的には8時10分頃には仕事を開始して、5時にはしっかり終われるような職場でした。営業の方は残られているイメージです。
営業の方は寮が会社近くにありました。また飲み会や
レクレーション会を会社負担で行っていました。
日替わりで営業アシスタントはお茶当番があり、一人一人の好みに
合わせたコーヒーを2回入れるのが古風だなと思いました。, 中小の代理店の割りには、扱っている媒体が有名媒体が多く、全国誌なども取り扱っていたため、なんでも営業でき面白かったこと。
また、結果さえ良ければあとは何でもOKという風潮で、個人の裁量である程度自由に営業しても良い環境だったため、自分の考えで営業先を探して営業できたこと。自分の好きな業種ばかりを狙った営業をしていた。, 事務作業は紙ベースなので、手間がかかる作業が多かったです。その紙ベースをデータ入力するのもややこしく、IT環境が整っていないことが働きにくさでも、あったかと思います。営業の方とのコミュニケーションがLINEだったので、とりやすかったです。朝の朝礼で新聞やコラムを発表するコーナーがあり、朝の頭の体操にもなるので良かったと思いました。, 仕事内容は、プレス、かんごう、かしめ、と3行程ある。1行程目のプレスは金型の取り付け、調整をするが、この金型がかなりのくせ者で、一発でできるものもあれば、3ヶ月以上かかるものもある。金型を修理する部署があるが、ベテランがいないので、経験の浅い職人が頑張ってくれている。金型の取り付け、調整は、人によるが、1ヶ月あれば誰でもできるので、さほど難しくはないと思う。, スキルアップは自分の努力次第でありますが各グループによって体質が全くちがってくるのでいちがいには言えません。
放任主義のところもあればしっかりマニュアル化しているところもあります。
ただ覚えることは多いのでそこの部分はしっかり覚えてから営業に行かないと自分が困ります。
キャリアは目に見えやすく実力次第なのでモチベーションは保ちやすいです, 1人身の方なら大歓迎だと思われます。
休みないし、年中無休なので尚更休みはありません。
配属先の店舗によりますが、ローセールスの店舗だと人件費やらで上司からうるさくかつかつでの営業です。本当にドミノがお好きであれば楽しいんじゃ無いんですか?
ただし、プライベートはありません。熱?出ました。とか通用しません。, リードがなかなかまわってこず、働きたくても働けないという状態がつづく
あとは自分で先に買わないといけない資料代などがたまっていくので
売れる自信のない人にはお勧めしない。どこのグループに配属されるかで
だいぶ格差があるのでそこも確認しておいたほうがよさそうです。
マネージャー次第で書くグループ色々ルールがちがいます。, 店舗でのアルバイトでしたが、店長以下社員の方々とてもいい人ばかりでよかった印象です。
私が退職したいと、申し出た際も、熱心に引き留めてくれました。
ただ、雰囲気はアルバイトメンバーでガラッと変わりました。
アルバイトメンバーの良し悪しで、店舗というか、人間関係の風通しは変わると思いました。
社員の方々は社員同士で色々あるようですが…, 求められる接客レベルはとても高いです。正しい日本語や美しい所作等、徹底的に研修します。
定期的に本社での研修があったり、本社の人が店舗へ来て一日の仕事内容やレベルをチェックされます。これだけ聞くと面倒そうですが学んだことは確実に今後の役に立ちます。損なことは何もありません。
どの業界へ転職しても通じる言葉遣いや対応が出来ると思います。
転職後はホテルのフロントや病院の受付に転職する人が多いように思いますが、皆即戦力として働けているようです。, 給与:基本給+営業手当(最大1万円)で残業代は出ません。賞与は基本給2ヶ月分です。評価制度:基本年功序列になります。なので営業でいくら売っても給与に影響はありません。売れなくても給与に変化はありませんが、人事評価は当然下がります。同族経営企業なので身内は優遇されますが、その分のしわ寄せは他社員に来ます。, 趣味の業界を対象とした雑誌を作っていたが、業界自体が閉鎖的で業界の裾野を拡大しようにも、それが実現できないと感じたから。また公私混同しているように感じる方々も多く、趣味をビジネスとして成り立たせるのは困難な業界と判断したから。会社は売り上げが減る一方の状況にも関わらず、数年先でさえ未来を想像することができなくなったから。, 一応雑貨業界の食品分野企業だとは言ってましたね。ただその食品のターゲットが若い女性限定(10代～20代)なので、将来的に売上を伸ばせるかと問われたら難しいところです。また、雑貨業界における食品分野の規模が他と比べて小さいのも事実です。実際に販売してある商品も、カタログでは多数そろえておりますが、店舗で確認すると1～3品目程度なので、それだけで売上を伸ばすことになります。, リラクゼーションの店舗は受付スタッフと施術スタッフの会社が違います。
違う会社の人間同士で連携して店舗を運営しなければならない為、行き違いやお互いの会社の都合等でうまくいかない事が多々出てきます。
受付側の「店長」と、施術側の「院長」という2人責任者がいるのもややこしい原因だと思います。
また、エリアマネージャーによって働きやすさもかなり変わります。
私の入社当時は周りもプロ意識が高く長く勤務する人ばかりでしたが、人事異動でマネージャーが変わると理不尽さに耐えかねて辞める人が続出。
とりあえずで人数だけ補給して店内は新人だらけでめちゃくちゃ。業績は落ちて怒られる。辞める。また新人が増える。の繰り返しで下降の一方。
私も耐えられなくなり退職しました。現在はほとんどの店舗がこの状態です。
仕事内容はただの受付ですが、気力と体力がないと絶対に続きません。簡単な仕事だと思っているとすぐ辞めることになります。瞬発力と判断力も必要です。
長く粘りましたがその全てが枯れ果てたので退職に至りました…。, 書類選考通過後にと面接になります。面接ではこちらのお話を充分に聞いてくれる感じですので、言葉のキャッチボールが出来れば問題ないです。経歴より人柄や対人コミュニケーションを重視します。わかりやすく伝えようとする姿勢が出来るかどうかがポイントです。, キャリアアップがしたくて退職しました。今は全くの業界で働いています。労働環境にも若干の不満はありました。社風としては良い社風がありました。待遇はあまり満足できる程ではない。仕事内容は面白くもなくつまらなくもなく、面白いわけではなかった。。人間関係は良好な関係をたもっていたとおもいます。いじょうおわりです, これほどまでに成長性のない会社は無いと思う。∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧, 研修制度はほぼ皆無です。基本的なビジネスマナーや社内ルールを簡単に理解したのち、すぐに営業という形になります。一応初回は先輩社員の手法を見て学ぶ機会はありますが、他の企業みたいに期間を設けて研修するようなことはありません。営業経験者ならあまり苦ではないですが、新卒などは短期間で自分なりの営業手法を見出す必要があります。, 人の質が低いため、残念なことばかり。分かっててあえてやっているのか、本気で分からないのかすら読めないが、理不尽な発言、無計画な旗振り、見え見えのポージング、責任逃れ、スケープゴート虐め等々は怒りや呆れを通り越して笑えるレベル。
しかし、基本とりあえず牙は出さないようにしてるひとばかり。面倒だし、会社怖いから。頭のネジが外れているか、何か大事なものを捨ててしまったか、勘違い君でなければ、うまく立ち回ることは難しいだろう。当然上にいるのはそういう人間達と考えるのが自然。誇るべきはだまって黙々安い金で仕事をしてきた徳の高い社員達だろう。
理想、すなわちかくあるべきだ等々と考えないひと、考えられない人、気がつかないひとに向いた会社。, 残業は当たり前。
激務で休みはない。
変な価値観、強制が非常に多い会社。
正直なところ、離職率も半端ないと思う。
学ぶ環境はあると言われるが、なかなか次のステップまで行くのに時間がかかる。
一族経営なので、社長の言うことは絶対。
マラソン、スクワットなど、変な強制が多数あり、それにより、変な価値観を持った社員が大多数。, 残業も多く、給料も安い、そして人間関係もあまり良くない職場でした。
私がいた部署に関しては、上司のパワハラご非常に酷く、私含め周りのスタッフも非常に悩まされていました。
製作するものもクオリティが低く、クレーム対応におわれる日々に嫌気がさしました。制作時のミス等、クレーム対応が多い割に、制作ディレクターとの給与の格差が大きいです。
経験を積む、忍耐力をつけたい人にはいいのではないでしょうか。, 上場廃止後は業績悪化でボーナス支給額や給料料が下降して、将来的に希望持てずに退職しました。社内のふいんきは良いですが、特に業績悪化後に個人評価が厳しくなり、個人評価が悪いと著しく給料が低下します。自分は在籍後半に部署(課)が変わり上司とうまが合わず、いつも険悪の状態で評価が著しく悪く付けられました。課変更の希望もかなわず、上司とうまくやっていけないので退職しました。, 配属店舗により差があるが、残業は基本的にしない・させない方針。
有給のとりやすさも、配属店舗により差があります。土日出勤になることが多々ある。
女性ばかりの職場なので、産休・育休を取得している社員は多数いました。(薬剤師)
定時に退社できることがほとんどだし、ワークライフバランスは良い方だったのかなと
振り返ると思います。, 契約社員であったため勤務時間が短かく、プライベートととのバランスは問題なくとれていたと思う。アルバイトにまで有給休暇制度があるため、休み等もとりやすい。まれに有給をとろうとすると露骨に嫌がる教室長もいるが、教育業界の中では、圧倒的にプライベートとのバランスがとりやすいと思う。ただ、会社全体の業績が少しずつ落ちてきているため、今後どうなるかはわからない。, 休日は、カレンダー通り。ちゃんと休める会社と思う。
GWが長いので、よいと思う。
スタッフ系の職種であれば、産休育休はとりやすい方ではないかと思う。
復帰される方もちゃんといる。
企業として特別な取り組みはないように思うが、概ね休暇や産休等の制度は整備されているので女性にとっては働きやすい環境と思う。, 募集要項ではライン作業のように書いてあったが、パン製造だった
早出が当然で、早出分の給料は出ていなかったですね。
また考え方が古く、作業も機械の洗浄器があるのに、わざわざ手で洗えとか
かなり非効率的なことをやっていました。
また、職人なので、言葉はきつく普通にパワハラとかもあったので耐えられなくてやめました, 転勤者にはサポートが大きいです。会社指定の場所になるがある程度希望は出せますし、家賃は一万円のみ自分の給料から引かれるだけです。また、転勤先によりますが、万単位で給料にプラスされます。
休暇や労働時間は人、部署によって全く異なります。営業の場合でも、担当のお客様によって仕事の大きさ、依頼の数が異なるので、毎日残業、土日出勤の人もいれば、そんな事ない人もいます。, 通関課は地獄です。ワークライフバランスって何ですか?ってレベルです。
他の課でも業界が業界なだけに残業は免れません。帰路の最寄り駅が遠く、疲労に追い打ちをかけます。責任も重く、仕事へのプレッシャーもありますが、慣れてくれば仕事量の調整は個人の器量によりできるようになってきます。
通関課配属や中途半端な管理職にならなければ基本的にはカレンダー通りに休めるでしょう。, 新卒でディーリングをさせてもらえるという稀有な有り難さがあった。株式市場で自らの判断で大金を動かせるのが最大の魅力であった。先輩方からもそれなりに教えてもらえたりすることができ、仲が良かった。
問題は経営陣にあったと思う。基本的にディーリングを分かってない人が多く、
またリーマン後の相場の悪化に会社は全く対応できなかった。会社や組織は、
状況によっては、(よらずとも?!)個人を屁とも思わない、思えないという悲しい性を教えていただいた。
ちなみに、一旦足を踏み入れるとディーラー以外の世界には何の役にも立たず、転職等は不可能になる。ニッチすぎるこの職は財をなさない限り完全に仇となる。, 有給休暇は、求人欄にはありますが、正直取りづらい雰囲気です。やめるときにまとめてとる、といったことを聞いたことがあります。その他、女性は産育休がしっかりとれるようです。が、そのまえに退職するものがほとんどです。子育てしながら続けられないこともないと思いますが、役職につくと難しいと思います。のびのび仕事をやりたいひとには向いていると思います。将来家庭を持ちたいといったひとにはおすすめしません。, 危険物の通関という特権は大きいですが、業界では高いともっぱらの噂です。その強みを手放さない限り会社は存続するでしょう。しかし、景気の影響を受けやすいこの業界でその特権にあぐらをかき続けたぼったくりがいつまで通用するかはわかりません。社員個人の将来性は責任が急激に増すのみで大したキャリアは積めません。急増する責任や意味不明な人事異動に体調を崩す社員もいる。ただし、通関課は危険物の通関に関しては嫌でもスペシャリストになれます(笑), 研修の頃が、明確なターゲットがあり、売れていればたが、充実感はある。
非常、他社にはない、良い顧客ばかりなので、
営業の力以上に販売金額が多く、充実感がある。
短い期間で結果がでれば、上司から与えられる顧客も増え、成績にも繋がるし、給料にも繋がる。
日々の数字を達成するプランが非常にきつい部分もあるが、達成できている期間は、時間的にも充実できる。, 私は最終的に店長代行者でしたが、それ以前はレジ、フィッティングルームでのお客様対応やミシンなど一通りの業務をしてきました。この会社は教育に力を入れており、新しい業務に入る度にOJTがあります。ミスを何度もしましたが、いつも職場の方々に助けていただきました。私のいた店舗の雰囲気は良かったと感じてます。, 動かしているものが大きい分上手く行くときもそうじゃない時も振り幅が大きい。自分が何かを変えたいと思っている人は、個人営業よりも法人営業をやるべきだと思う。
私もその点に憧れて今の職についたが、実際会社同士の関係を動かす立場として働けている事に満足しているし、まだまだその影響力というのは伸ばして行けるものだと思うので努力して行きたい。, 業界への期待と温和な雰囲気に惹かれ入社を決めました。入社後に驚いたことはミドル層の人員の薄さ、通関課の地獄絵図です。若い非正規社員の20代が圧倒的に多く、誰も逆らえないお局さんが数名。定年間近な高齢者が定時退社という構成です。強みの危険物通関は正規、非正規関係なく通関課が血反吐を吐きながらこなしているのですが、どういうわけか一名の40代が見えない権威を奮っています。どうやって会社が回っているのかいつも不思議に思っていたくらいのバランスでした。, 数カ月に一度表彰制度で該当者のみ賞与がでます。しかしチーム毎の評価になるため、一人頭の金額はせいぜい5000円程度です。残業代、ボーナスはもちろん出ません。ベンチャーさながらといった所でしょうか。新入社員は特に安く買い叩かれている印象です。中途採用ならまだましですが、手取り30を超える人は珍しいようです。, 働いている方は皆明るい方ばかりで、みんなで助け合ってお店を運営しています。バイトやパートさんが多いので社員はそのわがままをまとめる力がかなり問われると思います。社員の方は勤務先店舗がころころ変わるので家庭を持っている方は少し大変かも知れません。比較的すぐにお店のチーフや店長を任されるので柔軟な適応力が必要です。, 技能職として生産現場で働いておりましたが、比較的残業や休日出勤も少なかったです。月40時間以上は総務に申請しなければなりません。ただ部署によっては残業が多いところもありました。ただ残業代はしっかりと出るのでそれを当てにして働いている人もいます。危険が伴う現場では安全が最優先されているため、残業も厳しく管理されている印象でした。, ニッチ市場においてトップのシェアを築いてきたOBARA株式会社。
今後は世界戦略を練りなおして、今までのOBARA株式会社ではなく、OBARAグループ株式会社を主体として、海外拠点を使用した、範囲の経済、規模の経済を活用して益々ニッチ市場で独占的な地位を築いて行くと思われる。ガンも、自動車業界だけではなく、住宅業界へ波及している、まだまだ市場シェアを確保できそうである。, スキルアップは自身でかなり勉強をして得ていくべきとの考えが強い。もしくは社内でコミュニケーションの一環として質問も可能だが、受け身前提ではダメだということ。それはどこの会社でも言える事ではあるが、能力が低いと感じる者にはかなり冷たいのでその部分を理解して挑んだほうが良い。
入社している人はだいたい経験者で何かしら強みがある人、育てるといった考えはない。, 社長は非常に社員を大切にする方だと思う。言葉遣いが丁寧。モラルを最優先する。
社長の経歴は、営業所長、工場長、海外拠点社長、管理部長、副社長、社長、持株会社取締役とまさに栄光の道を辿ってこられた。
これからの会社を担う人財を探しており、若手にも以前よりはチャンスがある会社を作るそうだ。
これからの施策に期待, 社内の声が聞こえてきてかなり仲が良さそうだなと感じた。
面接する人が複数おり、面接慣れしている感じがないようで面接官同士が仲が良いのか小さく笑いあったりしていていい印象がなかった。
揚げ足をとる、若干小馬鹿にするような質問を投げかけられ一生懸命答えたつもりだったが、今思い返すとおかしいなと思う所もある。, 本省勤務の方はお忙しいと思いますが、自分のいた地方局の場合は特定の繁忙期(年度末2ヶ月程)以外は全くと言っていい程残業もありませんでしたし、育児や介護、通院などの休暇についても周囲の理解があり大変取得しやすく、これ以上の環境はないのではないかと思いました。
唯一ネックなのが、当たり前ですが女性だから等関係なく短いスパンで人事異動がありますから、その時に辞めるのかどうか・・・です。, 職歴わずか3年の20代の女性がチームリーダーをやっているが、リーダーシップ、つまりチームメンバーをまとめ、育てる能力があるとはいえない。
普通の社員としてお客様対応をしていた経験がある人が仕事の流れも、社員の立場にもよく理解しているので、そういう人がリーダーになったほうが望ましいが、なぜか上層部はいきなり他所でマネジメント経験があるだけで実務のことは何も知らない人をリーダーとして採用している。
結局、普通の社員と一緒に入社時の研修を受けた人がいきなりリーダーとして働くので、実務のことを聞いてもわからず海外オフィスの他のリーダーに聞けというだけということも多々あった。, 社内では半ば強制的なコミュニケーションが活発かもしれないが、外部に対して特に下請け的な存在には態度が大きいように感じる。非効率的な仕事の進め方はコスト管理の意識の低さの表れだと思う。
うちうちで盛り上がるが、簡単に外の人を受け入れないような感じがあるが、合う人には長く居れる環境なのかと思う。事業が色々な方向で展開しておりどこを目指しているのか今一つわからない。, 社員も契約も派遣も皆仲がよく、雰囲気のいい会社でした。1チームに営業が2,3人いて、事務は正社員が1人、契約が1人、派遣が2人の体制。
派遣社員に任される仕事は売上処理や出荷業務など、難しい仕事ではなかったです。
残業は時々20時頃まで働くときもありましたが、基本的に17:30頃には帰ってました。, 残業はほとんどなく、定時ピッタリで帰ることができる。
年次有給休暇は15日間で、さらに年5日間の病欠(sick leave)を取ることができる。
しかし、5日間のsick leaveを使い切った場合、たとえ有給休暇が残っていても急病で有給休暇を取ることはできず、無給で休まなければならない。
残業なし、週休2日制という点では、ワークライフバランスを保つことができると言える。, 技術職の4等級で入社したが、月収は約20万円で管理職相当のため、残業手当はなしだった。3等級以下ならば、基本給が安くても残業手当がつくので昼間営業して夜間に現場でつり込み作業するならば、青天井になる。実際、鳶職の若い子が営業をしていたが、当然現場作業には刈り出されて、100時間以上の残業手当をもらっていた。, 待遇、キャリアパスに不満を感じました。
人事制度にも問題があると思います。
仕事内容はやりがいを感じれます。
人間関係も非常にいいと思います。
営業の業績を上げれば上げるほど、報酬はアップしますので、
営業力を高めたい・プレーヤーとして評価を求める方にはうってつけの会社と考えます。
転勤はやや多く発生します。, 入社すると4週間の研修があり、全て英語で行われる。
海外からトレーナーが日本に来て研修を行う場合もあり、研修生がシンガポールか上海に行って研修を受ける場合もある。
中間試験・期末試験があり、85%以上得点できないと再試験を受けなければならず、再試験にも落ちた場合はそこで研修終了、つまり解雇となってしまう。, 営業の社員は皆知識が豊富な方々でした。聞けばいろいろと教えてくれる環境だったと思いますので、未経験の方でもがんばれば十分やっていけると思います。
ただいい意味で皆つかず離れずの大人の付き合いでしたので、懇親会以外の飲み会はほとんどなく、プライベートと仕事を分けて考えられるので非常にやりやすかったです。, ・有給休暇はどの部門でも比較的取得しやすい。他社にいる友人と比較しても休暇取得に関しては希望通りに取りやすい。また、直前の申請でも取得可能である。
・住宅補助は入社5年目位まであり、その他にカフェテリアプランを用いて自己啓発のために資格取得の学校に通ったりすることに対して補助がでる。
・社内行事も豊富にあり、春にはソフトボール大会、秋にはフットサル大会、今年度からは秋にテニス大会も実施している。また、社員の家族コミュニケーションをとる一貫でディズニーチケットが安く買える、クリスマスパーティを都内高級ホテルで実施するなど社内イベントは豊富にある。, 何にしても社員の定着が悪く、中途採用の連続で社内コミニュケーションも悪く、支店長派と次長とが派閥対立し、部下から人望があり実力もあったのは次長でしたが、実権を持っていたのが支店長であったため、陰口・不満が横行してバラバラの状態で業務上の相談をするにも気兼ねするようで、スムーズに仕事が進められ無い有様で、嫌になった。, 福知山線脱線事故があり安全に関するソフト、ハード面が重要視されるようになった。このような大きな事故があっても会社が潰れることもなければ東電のようにボーナスカットされることもなく違和感を覚えたのを記憶している。この会社には将来性や成長という言葉は合わないし、ただただ安定的な鉄道輸送をすることが大事だと思う。当たり前のことを当たり前にきちんとするのってけっこう難しい。, 社長の魅力はなし。
若く起業したので注目されたことがあり、そこで傲慢になったのか 今は会社の利益も少なく、社員も大分退社している。新入社員も自分の他はほぼ全員やめていて。続かない 教育を理念としているが人を育てられない社風 社長だ。
どこのコストを削減するか どこにお金をかけるかがずており 辞めて数年たつがオフィスも何度も引っ越しているようである。, やりがいは何と言っても契約・引き渡しを終えた時の達成感です。お客様に一生に一度の買い物をしていただくので、我々もあらゆる知識が必要になりますし、お客様によっても求められることは様々です。ただ必ずと言っていいほど感謝されますし、涙を流してくださる方もいらっしゃいます。
人の役に立ったという感覚は何よりでした。, 売り場の陳列変えがあり、難しいですが、同じ職場の仲間と協力して行ったりと楽しいです!陳列変えをしたことでお客様に見ていただけるようになったり、興味を持っていただけたりすることで私たちスタッフも喜びを感じます!また、やり甲斐もあるので日々成長することができ、とても充実しています!得意分野も伸ばせるという点もあります!, 勉強会や講習などで常に勉強をさせてくれる。
スタッフの人数が多いわりには、コミニケーションがとれている。
お誕生日プレゼントやお食事会などもあり、経営者は常に現場スタッフのことを見てくれている。
歯科衛生士と助手の仕事がキチンとわけられていて、衛生士としての能力を思う存分発揮できる環境を作ってくれる。, ・アサインされるプロジェクト次第ではあるが、インフラ運用部門は比較的有給休暇が取得しやすい。
・全社としてはコミュニケーションデーを月1回は設ける等して極力バランスのよい生活を送れるよう考えてくれていると感じている。また、残業管理も部門ごとに徹底しているので仕事ばかりでプライベートにまったく時間がとれなくなることはない。残業代は基本的に全額支給される。, ほぼ毎日残業は当たり前。タイムカードなしで、残業はその日都度申請するらしいがしている人はおらず、認めるはずの上司がその場にいない。月何時間残業しているのか誰も把握していない状況で 正直どうかとおもう。
ワークライフバランスは最悪だと思う、周りが残業している中帰るのは相当気が引けるし。仕事量も増やされる ノルマを課されることが多い, 休暇は週1日と少ないが、仕事さえ終わっていれば定時にピタ上がりすることも可能でした。福利厚生については、年1回の社員旅行以外には全くなく、女性は結婚を前に辞めていかれる方が殆どだったので、産休・育休についてはあるかどうかも不明です。
会社の制度つくがまだまだ出来ていなかったので、これから改善されていくとは思います。, 顧客獲得のプレッシャーはあるが、人の人生に関わっていく喜びはある。特に海外 留学 に興味のある人はおすすめ。自分なりに仕事の喜びを見つけていければ続くのではないかと。
企業事態に魅力はないので、そこは期待しない方が良い。数字をとるモチベーションはお金のも、貢献したいという思いは沸いてこない企業です。, 社員が少ない分、全員が重要な戦力であり、女性でも十分に意見できる。そのため、出産後の職場復帰が可能というよりは、復帰しなければ会社の運営に支障が出るという状況である。また、社員が少ないため、働き方には融通が利き、子供のイベントなどには積極的に参加できる。ただ、男性は営業に向かい、女性は事務中心ということは他と変わらない。, 休暇は支店により異なると思うが、休日出勤は当たり前で、もちろんサービス出勤だった。労働時間も22時以降になるのは当たり前でしたが、私が退職した後に監査が入り、少しは改善されていると思います。
住宅補助も独身者は30歳未満の賃貸住宅の人しか出ていなかったように思います。
社員旅行が年1回あり、海外にもいっっていました。, 給与がびっくりするほど低かったです。年間ボーナスは0.5ヶ月にも行ってなかったです。昇進は個人努力次第で、努力すれば昇進が速くなりますが、昇進しても昇給の金額が多くなかったです。自分の能力に相応しい給料を求めることは難しいです。評価制度に対する取り組みは特にないと思います。社員に対する評価はすべて社長の判断で行われていました。, 年収は大体350~400前後です。
残業が多い年は400越えて、少ない年は350割る程度です。
昇給は1年で上がらない年もあれば上がる年もあります。
しかし多くても5000円程度しか上がらないので、期待できません。
残業に関しては、みなし残業(10時間分)がありますので、みなし残業以上働いた場合は、全額支給されます。, 面接の雰囲気はアットホームな感じで進みました。特に圧迫面接はありませんでした。面接官は3人でした。落ち着いて話せるように前もって雑談をしていただけるなどの配慮があり非常に緊張が和らぎました。がんばれ。, アツイ方でした。
そうみせてるだけかもしれませんが、情熱という点に関しては
周りを納得させるだけの演技が非常にうまかったと考えます。
それにころっとだまされてしまう人間もいるでしょうが、
だまされたままのほうが幸せに仕事ができると思いますので、
こういった方が上にたつということはいいことなのではないでしょうか。, 基本的に満足感はあったのですが、マンネリに辟易してしまい退職を選びました。
仕事を覚えてしまえばあとは自分でいかに効率的に動けるかなど仕事の質を高めることに喜びを見出せなければ毎日同じ作業の繰り返しなのでたえられなくなるかもしれません。
それでも色々なお客様はいらっしゃいますし刺激が無いわけではありません。, 部署や職務内容にもよるが年休は使って当たり前な文化がある中で、組織的かつ第3者的なモニタリングが機能していることから、年休はとらなければならないという労働者の権利と考える土台が確立されている(正社員の場合)。
 しかし、組織構造を設けるだけでは結果には中々結びつかない。可能とさせてるのはビジネスモデルの根幹がプラットフォーム型サービスであることとやはり人材が豊富な事だと思う。その中で、サービス標準化を企業的に徹底しようとしている事から、人の替えがし難い対応者個人の能力による個別対応のリスクを下げている事も相乗し、結果として全体的なワークバランスの良さにも結びついているのだろうと感じた。, 先輩や上司は気のつくよい人が多く面倒見もよいのだが、転職組が主体となっていていわゆる個人商店の営業で、しかも業界で低いシェアのため顧客からの受注に結びつく営業のスキルは得られなかった。
転職する際にも、得た営業力はほとんど役立たなかったが、当時は新しいエンコーダーというサーボシステムに不可欠でFA業界にはこれから浸透するという時期だったので、商品に携わっていたことで転職が可能となった。, 典型的な客先常駐の会社でした。ですので、客先での状況に完全に就業環境は依存します。私の就業先はあまり成長できるような環境ではなかったので退職したという感じでございました。給与も正当な評価がされているようには思いませんでした。総じてあまりおすすめは出来ませんが、あえて評価する点を挙げるとすればJavaに特化していること、自社パッケージがある点でしょうか。, 売り上げを上げれば給与に反映されます。業務内容は賃貸仲介から管理獲得まで多岐にわたり
1日ですべての仕事が終わることはない。店舗の責任者の考えにもよるが多くの店舗で
残業が常態化しており、週の休みも1日しかない。拘束時間の長さが苦痛でやめる社員は多い。
会社の方向性としては管理物件の獲得を至上命題としている節があるが獲得した物件に対する
フォローが全く行き届いておらずずさん。, 入社理由は商社のダイナミックな事業内容に面白みを感じたからです。
具体的には海外から商品を仕入れて日本国内におろす。まさに海外から外貨を稼ぐというダイナミックさが魅力でした。
実際にその思惑通りで魅力的な商品を魅力的な国内の大手企業に対し販売という点ではギャップはなく思った通りの仕事内容に満足ではありました。, 穏やかな社風であるが、営業所が全国にあり、場所によってはかなり就業時間が不規則だったりもすようである。3PLが主業務であり、庸車先とのコミュニケーションは欠かせないものとなる。
取引先と協力会社の板挟みでかなりツラい事もあるが、本社勤務の社員は現場を経験していない人間も多く、営業所勤務になると常にもどかしさを感じる事となる。, ちょうど私がいた頃網走送電所のアンテナが故障し館内全域で放送が受信できなくなるという地方放送局ならではの事故もあったりしたが、今や事業もアンテナも安定し無事に60周年をむかえることができたようだ。今は北海道から離れ放送を見ることができなくなり残念だが、これからも北海道に根付いた地域密着放送を心がけ、益々の成長を期待する。, 週休二日&祝祭日については、シフト制の為必ず休みではありませんが、振り替え休日は必ずあります。休暇をずっと取得出来ないという事は決してない点においては評価が出来ます。また、残業についてもサービスはありません。ワークライフバランスはどうでもイイから、仕事させろと言いたくなる程の事もあります。残業を中々させてくれない事もあるというのがマイナスかも知れません。, 新卒から体育会系の古臭い教育を受けた社員が管理職になったせいで、もはや時代遅れの慣習を当然のように引き継がせている。他の企業を見てきた中途社員が意見を言ったとしても、「ウチではこうだから」と耳を傾けようとしない。メール送ったあと声かけるとか、内線じゃなくて大声で呼ぶとか、飲み会で出し物しないといけないとか、無駄なことばっかり。, 入社理由は、世界的に通用すつ製品が多くあり、将来にわたって安泰だろうと考えていたこと。また、待遇面でも日本の平均より上であり、安心して働けるだろうと考えたこと。入社後に感じたギャップは、仕事がかなり緩いというイメージを持っていたが、そこまでは甘くない。ただ、自分が成長できるような仕事が多く良い環境だったと思う。, 客先で様々な製品に携われたことは良かったと思う。ただし、常駐先の仕様によってやりがいやおもしろみも変る。常駐先にモチベーションを高める何かがあればよいが、社員のモチベーションを高める仕組みは会社にはないので、仕事や会社以外にやりがいを感じることを見つけることが重要と思う。資格を取れば、ある程度金額は補助が出るが、モチベーションがあがるほどの金額ではない。, 女性だからという点ですと、やはり、育児、出産にフォーカスされるのではないでしょうか。その点は特に心配はないと思います。
業務内容では特に女性だからという事はなく、男性と同様に仕事をしている方が多かったですね。外資系とイメージされるとわかりやすいのかもしれませんが。
実際は外資系ではないので大丈夫です。, パソコン専門店の競合が少ないのでお客様はかなり多い。また、高級住宅街の近所にあり富裕層も多いので売れ行きは良い。パソコンに詳しくないお客様にはしっかりとサポートサービスがあるのが良い。社員教育も厳しく行われており、接客業務はしっかりと学べる。
店長の意向で色々店によって変わるので、転勤になった際は大変。, 実家が会社を経営しておりその後継の為です。特に人間関係の問題はありませんでした。業績においても問題なく成長が望め、待遇も悪くなかったので、、、。これといって退職の要因がマイナスな面がない為あまり書くこともないですが。
商社である為、これから扱う商材も様変わりする事もありえるということ面白みがあるも思いますね。, 人間関係 仕事内容
どこも同じだが、営業のため、基本顧客との関係(人間関係)必要。また、メーカーや競合する同じ販売店との人間関係が難しい・・・。
取引先が独立行政法人や大学などの官公庁の際、予算締切が本日までで急ぎで見積・仕様書・選定理由書などうちではなくメーカーにお願いしないとできない仕事の依頼があり残業が深夜まで続くことがある。(ただ、年に数回ある程度), 基本土日どちらかまた両日出勤なので、土日などの一般的な家庭との両立は厳しい。しかし、休みはきちんとあるので、平日などに遊びに行ったりはできる。社員の方々は2日も店を開けるとパート、アルバイトに指示などを出せないので、連休はあまり取っている人は見ていないように思われる。最近は残業は結構できなくなっているので、はやく帰れることがおおい, 最低レベルだと思う。健康診断という名の身体測定には笑った。医者に「元気?」と聞かれるとは…。年末年始が有給から自動で差し引かれるわ、夏期休暇は取れと言うばっかりで取れなくても救済措置はない。もちろん住宅補助もない。国から怒られて残業禁止になったけどノートパソコン支給って、家でやれよってことですよね?, 社風がとても古風。一族経営の会社なので一般的な会社にはない決まりが数多く有り、煩わしいです。
残業もかなり多い方だと思いますが、その分給与は頂けるので、働きがいはあります。
リーマンショク以降、全盛期の半分以下の売上が続いていましたが、今では頭打ちとなり、平行線を辿っています。
会長がとても顔の広い方で、業界内でも有名なため、会長が退けば経営に少なからず影響を及ぼしそうなので、将来性は不安があります。, 良く人を見られていて、いつもニコニコされて余裕がある印象でした。
また多くの企業を保有されている実業家であり、税理士の先生でもあるようです。人間的にとても魅力のある紳士な方でした。社長としてどこか他の社長にない魅力あるおおらかな印象です。
社員とのコミュニケーションも頻繁に取って下さる方で私は良い印象しかありませんでした。おそらく他の方も同様だと感じます。, とても雰囲気がよい
大学生も非常に多く、和気あいあいとしている、社員の方が常に働きやすい環境にしてくれる。
シフトもある程度融通を利かせてくれる。
アルバイトの子中心におしゃれに興味を持っている人が非常に多い。
外国人の方々も多く来られるので英会話が得意な人にとってはいい環境のように感じます。アルバイトの人数は非常に多いと思います。, 非正規雇用であれば、シフトに融通が利くため働きやすいです。給与も十分もらえるように思います。業務の性質上、締切があるため、その前後は何かと忙しいと思います。
上述のようにシフトに融通が利くことから、女性の労働環境としても、悪くはないように考えられます。社員の人柄もよいため、働きやすいのではないでしょうか。, 派遣業務からの脱却を目指し、最近はクラウドサービス、データセンター事業を立ち上げたが、競合他社が多数いる事業であることや、それをこなすには技術力が乏しい為、厳しいようにに感じる。また、新事業を注視するあまり、あまり派遣業務をやっていて外部へ常駐している人間へのフォローが足りない。このままだと人材の流失が止まらないと感じる。, 多くの女性は一般職で入社し、営業アシスタントとして社内業務に携わっています。出産には副職を前提に産休を申請しやすい雰囲気であり、育児に当たっては10:00-16:00の短い時間での業務を行う場合が見られます。しかし、多くの場合は出産とともに退職をしています。夏のエアコン温度の設定について労働環境を向上させるための取り組みがありました。, 時期によって、残業の多寡の差が激しく、多いときでは終電で帰宅することも珍しくありません。ただ会社として残業代を減らしたい、ゆえに残業時間を減らそうという姿勢はあります。安定してプライベートな時間を確保できる、という環境ではありませんが、会社の雰囲気はよく、申し出ればいろいろと対処してもらえると思います、, 色々と制限がある中から努力して掴んだ権利や企画が通ったときはやりがいを感じたが、一歩引いてよくよく考えると、他の企業に遅れたシステムや知識のなさから生み出す企画や商品、予算をケチって素人にマネジメントさせた結果のずさんな運営などなど、ほんとにプロかよといった感じ。そもそもやりがいを感じられる余裕などめったにない。, 社長はとても心の暖かい方で尊敬できる方でした。職場環境は小人数ですが、アットホーム感があり、馴染み安く感じると思います。先輩方も丁寧に指導してくれますし、困った時はすぐに助けてくれます。
また退職する際、社長や上司の方から背中を押してもらい、暖かいお言葉を頂きました。この会社に入ってよかったと今でも思っています。, ワークライフバランスは悪くはない印象です。基本的には土日もおやすみなので。
自分次第で定時で上がることも可能なのでワークライフバランスも両立できると思います。出産育児に関しても問題なくお休み、復帰が可能のようでした。いいバランスの会社な印象です。
基本的には成果主義なので、結果を出せればワークライフバランスは保てるようでした。, よく「産経とうちどっちが先に潰れるかね?」という冗談とも言えない冗談が飛び交っていました。とりあえず電通の株を運用して凌いでいるみたいですが、2,3年前から早期退職優遇制度を取り入れ、リストラを敢行しています。webサイトを見ればわかりますが、この会社はネット対応もあまりうまくなく、他の新聞社や通信社とくらべて何が得意なのか未だにわかりません。ライバル視している企業はロイターや共同通信などです。, 基本的には良い人が多いと思います。
ただとてもキャラクターが強いので動物園のような印象です。コミュニケーションが社内でも割と頻繁にしたほうがよいでしょう。
飲み会は頻繁にあり、体育会系のようなイメージもあります。人は良い人が多いので特に問題ないと思います。
英語は皆さんお上手な発音な方が多かったです。, ママさん社員も多く、役職についてる方ばかりでした。また、男女比もバランスが良く、女性は働きやすい環境だと思います。女子会というものが開かれたり、女性にとって働きやすい環境が整えられています。また、働く女性を支援する事業部もあります。ワーキングマザー、シングルマザーの支援を行っています。女性で営業やりたい方は良い環境だと思います。, 異動命令をされ、与えられた時間は話を聞いてから1週間でした。急な話で引っ越し業者も呼べず大変でした。また転勤先で必死で店舗を良くしていこうと頑張りましたが昇給さえもしてもらえませんでした。そして、また異動命令が下りました。与えられた時間は1週間です。従業員を駒としか考えていないのが伝わってきたので転勤を考えています。, 福利厚生はしっかりとしている。東急グループの全国各地にある保養所など申請すれば格安で利用できる。怪我や病気になっても共済組合の制度でお金の大部分が帰ってくる。しかし、家賃補助などの細かな手当ては存在しません。労働時間については一人当たりの業務が多くかりがちであり、それをこなすためにはそれなりに残業をしなければならない。, 社長は朝礼の長話が大好きです。30分くらい立ったまま聞かされる社員は朝からモチベーションを下げられます。
具体的には、サッカーワールドカップ日本代表が敗退したことについて「無様だ」など不愉快なコメントをしたり、社員のダメなところをしつこく言ったり。
それでもオーナー社長なので誰もたてつかないし、助言も出来ない。
弟の常務も、奥さんも何も言わない。
ある意味可哀想な人なのかもしれない。, アットホームでとても働きやすい環境です。仕事内容は事務職なので事務所内で可能な雑務は全て事務員のみで行います。車いすのパンク、草刈、施設内の電気交換、デイケアやショートステイの方の送迎などすべてをこなします。その作業とは別で、メインの仕事がもちろんあります。施設職員の管理、施設の管理費、介護請求などがメインとなります。事務職員はほとんど残業もなく定時で帰宅することが可能です。施設は広島県三原市の郊外に位置するため、その地域の中での給料水準は良い方であると思います。また、福利の面では、母体となる病院があるので両親の範囲までは、医療費用の補助をしてもらうことができます。, アルバイト契約だったので、そろそろ正規の仕事に就きたかったため。入社時にも言われますが、アルバイト契約で入社した場合は正社員への登用は基本的にありません。あるとすれば、改めて正社員の採用に応募する形になります。社風は「ザ・昭和」という感じで、マスコミなのでそれなりに普通の企業よりはリベラル寄りだとは思いますが、年配の社員は圧倒的に男性が多く、男社会です。, 現役社員です。
業務の内容としては、橋梁を現地に架設するまでの過程を一貫して担っているため、
さまざまな部署があり、設計から現場まで幅広く携わることができます。
会社の雰囲気は、月並みな言葉で表すとアットホームです。
ただ単に同世代同士が仲が良いなどそういうことも含めてですが、
最大の長所は上層部・上司が若手の言葉に耳を傾け、生意気を聞いてくれる点だと思います。
会社に対して思ったことを相談すると、自分の時間を割いて真剣に聞いてくれる先輩がたくさんいます。
また、資格取得や知識広げる事に関しては、サポートを惜しまないため、
若手社員もどんどん資格を取得していきます。
上記のような特徴もあり、学歴に関係なく、努力次第で報酬・職階はどんどん上がっていきます。
それだけ上層部・上司が1人1人の社員を見ているのだと思います。
これから就職される新卒の方が知っておいた方がいいこととしては、
この会社において「若手であっても責任は人並みである」ことです。
それ故、若手が自立するスピードはかなり速いと思います。
壁にぶちあっても、自分で悩み抜いて乗り越えることにやりがいを感じれる方は、
向いていると思います。(周りのサポートがないという意味では全くありませんよ), 大手企業から引く手あまたの商材を扱ってる事もありニッチな所をしっかり押さえている印象です。今後も伸びていく商材を扱うと思いますので企業としても成長が期待できると思います。これから海外にも力を入れていくはずなのでどんどん成長が期待できます。事業としてはなかなか面白みがある商材を扱っているのは魅力がありました。, 住宅手当は4万円まで支給。引っ越し手当は3万5千円まで支給されます。有給休暇については冠婚葬祭でしか使用が認められず消化率はほぼ0%に近いと思われます。日々の残業代はつかず月間の労働時間が177時間を超えた場合のみ時間外手当がつきます。年間賞与は3ヶ月分で、3ヶ月に1回の年4回の支給です。1回あたりの支給は4分3ヶ月分となります。, まだトステムの頃働いていました。給料は高いとは言えなかったですが、契約社員なのにボーナスがきちんと支払われたり、福利厚生も大企業だけあってしっかりしていたと思います。当時は新卒で入らないと正社員になれないという風潮でしたが、現在はリクシルとなり体制が変わり、中途からも正社員にチャレンジすることが出来るようになったみたいです。, やりがいを感じることができませんでした。
非正規ということもあり、とても満足できなかっただけです。
正規になればいい待遇だと感じますが、私にはとても満足出来るような待遇ではありませんでした。
以上です。
正直あまり仕事内容に私は充実できませんでした。それは私の望んだ仕事内容と違ったからです。それだけす。, 労働時間は9ー17時なので、自分次第で早く上がれます。基本的に成果を出せるなら定時で帰れる環境です。ある意味良いですが、その分プレッシャーも大いにあるかと思います。また、基本的に完全土日週休2日なので、プライベートも自分次第で両立可能ですが、海外出張の場合は代休があります。普通の会社と同じだと思います。, 新卒で入社し、翌々月の給料が手取りで30万円越したことに驚いた。半年後にはそれ以上に稼げるようになり、仕事終わりに仲間と飲み歩くことが習慣になって20キロくらい太った。単身で働いていたこともあり、とにかく食べて太った。仕事のやりがいは。。。かなり微妙。物件を見たこともない部屋を紹介し契約させるには毎回勇気が必要だった, 基本的には、体育会系。売り上げ至上主義。売り上げの為ならグレーなこともいとわない場面も見受けられる。しかし会社体質にあえば、現場裁量もあり、やり甲斐がある。あとは上司次第でかなり状況が変わる。所属ブランド長の中には、ブラック要素が強い人間も多く朝礼暮改も珍しくない。ただし、会社規模が大きくなり昨今はコンプライアンス等がうるさくなったので少し大人しくなった。, 人材会社に近い面接の印象でした。
回数や時間等、なかなかのボリュームです。
一方、面談はフランクで気軽に会話するというような面接でした。表面上は良い人という印象な方々です。ベンチャー企業ではありますが、イケイケドンドンような雰囲気の会社ではありませんでした。スキルも大事ですが、変わった人物を求めてるようです。, ノルマという概念はないとは言い切れませんが、そこまで厳しいものではなかったと思います。私は、そのノルマというか目標を達成できたときに、すごくやりがいを感じることができました。法人営業に関わらず、営業は辛いイメージがあるかもしれませんが、実際はそこまでキツ過ぎるということはありませんでした。同期や、先輩社員のサポートも頼りになります。, 出産・育児に対しては平均並に育児休暇が取れます。 女性の管理職はあまりいていませんので、キャリアアップは難しいかもしれません、
最近、女性の労働環境を向上させるための制度が作られていますが、まだまだきのうしていないといったところでしょうか 。
部署によるところも大きいのでなんともいえませんが今後に期待です。, 全体的に体育会系のノリで、管理職が残業している社員をひきつれて飲みに行くことが多かった。若手社員が支払うことはめったになく、大抵上の人間のおごり。いわゆる「ノミニケーション」の多い会社。特に、事業所間のコミュニュケーションの少なさを感じることが多かった。
親会社・子会社間での格差も感じた。
親会社に勤めるならいいが、子会社は厳しそうです。, 医療機器だけでなく、医薬品、医薬品受託生産、医薬品容器など様々なアイテムを扱っている。
そういった背景をもとに、様々な角度から当社のアピールが可能。
これからは海外展開の時代なので、若手も手を挙げれば
海外赴任の機会を得られる。逆に言えば、受身姿勢の人にとっては
居心地が良くないかもしれない。, 体育会系で、挨拶は全部おざっす。営業数字が伸びないと帰れない雰囲気がある。今はだいぶ違うようだが、当時は責任者次第で、責任者がゴーサイン出さないととにかく帰りにくい。会社に残ってても数字が伸びるわけがないのに無駄に残されていた。労働基準監督署のお達しが出て初めて改善されてきたというイメージが強いです, 将来性は完全に親会社に準じます
現在はわかりませんが新規事業はおやがいしゃからの業務移管がほぼ全てであり全く新しいことを自社で始めるといった雰囲気ではなかったように思います
既存の事業も新規の事業も親会社次第ですので親会社が傾かないかぎり将来性は安定していると思います
ライバル企業は当時はありませんでした, 休みが取りやすいわけではないが、毎日のの仕事で、何時間も残業しなければいけないというこは、ほとんどの時期においてないので、残業で疲れて趣味に全く時間を使う気にならないということには、成っていないと思う。休日出勤もあまりないのでその点は良かったのではないかと思う。ただ有給についてはもう少し取りやすくするほうがよいと感じた。, この会社であれば、Cloudについては相当前からInvestmentできたはずで、そこで二の足を踏んだことで、あらゆる企業にチャンスを提供している。経営陣の資質に問題がないのか改めて疑問を持ちざるを得ない。一方で、従業員は相当優秀なので、従業員の能力のみでリカバリーしている印象をぬぐえない。伝統に甘んじず、従業員と一体となって事業を展開していくべき。, 当時、私が在籍していた企業がキリン堂と合併しました。合併当初だったので大きくは変わらなかったのですが、POSレジなどのシステムをキリン堂のシステムに統一されました。合併する前は比較的に店舗での売り場、レイアウトの変更などが自由にできてやりがいがありましたが、その後は自由度が少なくなってきたので、やりがいが少なくなったと感じました。, 石鹸メーカーなため、厳しい状況。石鹸大手のG社やK社が価格破壊を先導するため、中小メーカーは価格追随せざる得ない状況で収益を上げるのは本当に難しいと感じた。
洗浄系の製品はだだでさえ、低価格が定着し、物価の変動ない卵みたいに優等生と言われている。液体もつくっているが、大手の物量に勝てる見込みなく、新しい試みが必要な市場、企業である。, 育児をしながら働いている女性がいました。保育施設にいれていたようですが、やはり営業なので、厳しかったと思います。しかしそれなりの給料をもらっていたので、やめなかったと思います。育児にも今後お金がかかるので短期間で儲けるにはいいかもしれませんが、女性一人だと少し厳しい印象があります。そのような意味で出産、育児、仕事をすべてこなすのは相当な覚悟が必要でしょう。, お客様から喜ばれたり、顧客ができ始めたら楽しくなります。接客以外にも事務作業など、やらなければならない仕事は想像以上にあるので日々忙しいです。
ノルマがあるわけではないので、気持ちてきには安心して接客できます。
そのぶん、モチベーションは各スタッフ違うので少し難しいところもありますし、店舗によって、かなりばらつききがあります。, 研修等は特にはありません
身につけられるスキルは担当職種以上のものはありません
車内資格や検定のようなものはありますが担当の職種と全く同じ職種に転職しないかぎり
特に身につくスキルはありません
大企業での身の振り方は身につくと思います良くも悪くも上司に気に入られることが大事だと思います
非正規の場合正規雇用の道にも当然関わってきます, スキルに関しては勉強会なるものが存在はしますが、そこは基本ベンチャー企業ですので、自分で学ぶ姿勢をかなり求められます。
勉強会自体は丁寧ではありますが、製品の種類も多いのでなかなかのボリュームになります。個人での頑張りでフォローは出来なくはないですが、なかなかしんどいでしょう。頑張ってくださいませ。, 正直質問に対しての答えというより、どれだけ必死にくいついているかをみてきます。やはり営業職なので、気合が必要です。その気合があるかどうかを見極めてきます。そのためには、まずは少し顔を赤らめて、かつ、汗を微妙に出すと好印象です。そのあたりの対策は最低限必要でしょう。, トップ企業のソニーにはなかなか追いつけていないのが現状。
今後は、大手の損害保険会社がダイレクト系の保険業界へ参入が多くなってきており、
まだまだ混戦が予想されそうだ。
ペット保険についても、トップのアニコムにはまだまだ追いつけていないが、まだのびしろが大きそうな保険種類であるため、これからに期待できる, 組織:よくもわるくも日本企業。上司の顔色をみる傾向がつよい。
待遇:30歳にて年収500万程度、同期での差は少ない。
労働環境:定時あがりも多く、ワークライフバランスのとれる企業。女性もはたらきやすい。
評価:360度で全員を評価するため、公平性はあるが、やはり上にきにいられていると評価は高い。
キャリアパス:他の業界への転職は難しいが同業であれば比較的転職しやすい傾向にある。, 厳しくも給料はそれなりに出ており、お金を稼ぎたい人にとってはいい企業だと思うが、安定を求める人にとっては厳しい企業です。しかし、部活動になれているような、気合の入った人にはぴったしです。なぜなら営業なので、営業には気合が必要だからです。気合だけである意味乗り越えられることもあります。しかし、気合だけだと、私のようにやめることになります。, 年収は年俸制だったと思います。それ以外に業績次第で決算賞与もあります。年収は成果主義なので、成績次第でベースアップは可能でしょう。ただ、ベンチャー企業になりますので福利厚生は皆無に等しいので注意が必要です。水準は中小企業に近い水準になるかと思います。
成果を出すことと社内での営業により年収アップを狙いました。, 面接の雰囲気は普通でした圧迫質問や回答に困るような質問はありませんでした
面接官は総務人事の担当者の方だと思います
面接でのスキルは健康状態や社会人としての最低限の事が出来ていれば問題ないかと思います, とにかく、2015に向かっていかにCOSTを削減してPROFITを作り出すかが、社内のTop priolityのミッションで、昔からの仲間たちのリストラを見続けるのがつらくなったため。また、このCOST削減で、今まであったポジションを削られてしまい、将来について見通しを立てることができなくなってしまったため。, 地方の一書店の学生アルバイトだったので時給という点では魅力はないものの(書店員自体、社員であっても給料の面で魅力はないのですが)、社員、契約社員との距離は近く、アルバイトからフェアなども気軽に提案できる雰囲気がありました。特化したジャンルがあれば棚を任せてもらえるチャンスやPOP作りなども任せてもらえることも。雑誌やコミックの発売の重なる日は残業が発生。なんだかんだ本好きには良い環境です。, 非正規雇用で正規雇用への道が無いわけではありませんが遠く感じたので退職を決意しました
正規雇用への道は実力も大事ですが所属職種・タイミングもとても大事です
正社員登用へのチャンスは年に一回試験と面接で決まります
私の場合は他の企業からの誘いがありましたので退職しましたが正規雇用の道が全く無いわけではありません, 光学関連の貿易専門商社の為、
海外メーカーの社員と接する機会が存分にあります。その為、英語を使いたい人やこれから海外とやりとりをしていきたい方にとってはエキサイティングな環境のように思いました。また、商社全般に言える事ですが未来に流行る商品を海外から引っ張り日本国内に広める点は面白いのかもしれません。, 幸せの創造というキーワードを良く使う会社ですが、、給与は同年代と比較して二割落ちるという感じです。拘束時間と給与を比較すると悲壮感が漂います。定期的に休日出勤がありますが休日出勤手当等は支給されない。年末年始は自分の有給をつかって休みを取らなくてはいけなく有給が無い場合は出社をさせて貰えず欠勤となる。, マネージャーでなければ、休暇を取得することは比較的容易だったのではないかと思います。また、私が入社した当時は手厚い住宅補助があり、これがあるため、年収がそれほど高くなくてもずいぶんと助かっていた記憶があります。残念ながら現在はなくなってしまったようですし、また、人気の高かった保養所もクローズしてしまうようなので、昔からいた社員には考えられないような福利厚生の削減と思われると思います。, 比較的温厚な人が多く、基本的に優しい。イヤな人はいないと思う。
困ったり分からない時、助けを求めればサポートしてくれるが、
営業職はチームプレーではなく個人商店的な所はあるので逆に声をあげない限りはどこまでも個人ペースで仕事をせざるを得ない。
自分から周りと積極的に関わろうとする人は活躍できると思います。, 産休や育休後、復帰している社員やパートがいたりと、女性にとっては、なかなか働きやすい環境だったと思います。残業も全くないということはありませんでしたが、自分のペースで時間を配分することが、
私のポジションではできたので、プライベートとのバランスを調整することはそこまで難しくありませんでした。就業後におケイコなどに行くひともいました。, 研修などの制度については、しっかりしている。
若い人もセミナー、講義に積極的に参加させ、スキルアップさせているように思える。
マネージメントの一貫として、展示会の見学などもさせている。
土曜日などの休みの日に、セミナーがある場合は、休出の手当も付くため、お金を稼ぎながらスキルアップしたい人は、特にオススメ。, すでに退職しているため、現状は不明ですが、入社後に研修が半年間程あります。
参考書の問題を解いていくというもので、覚えの早い方は2～3ヶ月後には
プロジェクトに参加していました。基本的にOJTで仕事を覚えていきます。
周囲は温厚な方が多く、質問にも丁寧に答えて頂けました。
仕事量はかなり多いため、スキルアップには良い環境ですが、体調などの自己管理は必須です。, プライベートという概念が無い。幸いにも、自分が所属している部署は理解がある上司の為有休も比較的取りやすい環境ではあるが、部署によっては残業も多く土日出社をしている者も多い。出産・育児については育児休暇を取得し復帰している社員もいる。企業としての取り組みはまだまだ進んでいない。ノー残業デーといった制度も無く、長い時間会社にいた方が賞賛される傾向にある。, 二代目の社長。現場に出る事無く管理職からスタートした為、効果的な施作を打てず今に至る。典型的なオーナー会社の為、いくら失策をしても責任を取る事はない。イエスマンばかりを側近としている為、社長が暴走した時のブレーキが掛からない仕組み。社員に直筆の年賀状の発送を義務付けており誰から来たかこなかったかを毎年チェックしてそれが昇進に影響する。, 長野ではかなりの優良企業である。
ただし、業界に波があるため、賞与が計5ヶ月近くでるときもあれば、計1ヶ月のときもある。
どんなに結果をだしても、昇格はなく、年齢と共に昇格できるため、無能な人もある程度の役職につける。
部署にもよるが、大多数の人が海外に出張に行く。主に、韓国や中国、台湾などのアジア地域。, スキルアップ、キャリア開発、教育体制などは特に皆無な状態です。
基本的に大手企業に常勤して業務をおこないます。
そこでの業務でしかスキルを磨く環境がありません。
研修・出張などはありません。
社外講習は自費扱いで、手当も何も付きません。
というより、社員のスキルアップに費用を掛けません。
是非、他のエンジニアリング会社の検討をオススメします。, 基本的には、ツアー旅行のホテルや交通機関の手配でした。やはり、添乗などに行った時に、お客様の喜ぶ姿をみた時はとてもやりがいを感じました。お客様を空港で送迎したりする際に、想定外のお客様のトラブル対応をせざるを得なくなった時は、普段使っていない脳の部分をつかったような感じになって、臨機応変に対応できるような柔軟性を身につけるには最適な環境だと思います。, 給与は年俸制でみなし残業のため、最初に提示されている額から大きく変動はしない。最近評価制度が変更になり、毎年の昇給額が向上した。ただ、ベース給料に対するパーセンテージで昇給するので、ベース給料が高い人ほど有利になるのが不公平感を感じる(若手ほど昇給しない)。基本的にはある程度経験を積んだ人材が高く売り込むべき会社である。, とても働きやすい会社でした。皆さん優しく、社長の人柄も好きでしたが、結婚を機に高知県の実家に変えることになったので。結婚と仕事と迷いましたが、どうしても自分の人生を考えて時に過程の優先順位が高くなってきたことに気づいたので、残念ではありますが退職を希望しました。良い仕事をもっとたくさんしたい、と言う気持ちはかわりません。, 福利厚生で満足している点はなく、際立った制度も無い。唯一挙げるとすれば、持ち株制度があることと飲み会が会社持ちになることくらいか。労働時間は得てして長く、定時貴社という概念が無い。それは、トップの意向も大きい。外勤は異動も頻繁にある為、家族がいる方は単身赴任を余儀なくされてしまうケースも多い。一部内勤を除き、週休2日を取れているとは言い難い。, 親分肌で、部下を守ってくれる傾向が強い。本国との交渉も社長自らが行う場面が有る。元技術者なので、技術については非常に明るく、逆に仕事はごまかしが効かない。多忙であるが、社員とのコミュニケーションを取ろうと努力をしており、時たま昼食を一緒に取り会話をすることが有る。その時は仕事だけでなく、雑談も含めた話であり、堅苦しさは感じない。, 1番大きかったのは、労働時間です。
開店から閉店までのオールが殆どで、帰宅時間も毎日が、日付け変更線を越えていました。
休みは週1回しかなく、稀に早上がりがあるだけ。
何度も退職を考えては、思い留まりの繰り返しでしたが、体の事を考えるともう無理だと思い、退職に踏み切りました。
有休は、丸1カ月分ありましたが、消化出来たのは、1週間分だけでした。, 基本的に特定派遣の会社と同じように、大手企業内に常勤して業務を行います。
ただし、研修などは特になく、ほかりっぱなしの状態です。
この会社に入社するのではなく、他のエンジニアリング会社に入社した方が技術が磨けると思います。
給与体系も基本的には変化せず、人員も増えません。
将来的に特定派遣事業は撤退せざるを得ない状態に陥るでしょう。, 目標は半期ごとにあがり続けている。にも関わらずインセンティブは下がる。来期は本当の成績上位者はねこそぎ辞めていくのではなかろうか。主力サービスも特になく成績上位者は空計上ばかり。売り上げの高いサービスはお客様を選び、なおかつ欠陥が多すぎでクレームばかり。その対応で営業稼働時間が減るという悪循環。そろそろ本当にやばいと思われる。, オーナーによるワンマン企業の為、決断から実行までのスピード感があり、様々なことに挑戦できる環境がある。その点では、同じ仕事ばかりをしているという飽き感は比較的少ないと感じていた。ただ、上司を含め要職にある者がトップの顔色を窺っている姿に対し滑稽さを感じてしまい、モチベーションが下がってしまった。徹底的なイエスマンが残れる会社。土日でも気を抜けない。, 法人営業を担当。拘束時間が多いように感じた。ただ人間関係は良く、環境にはまればずっと続けていけるようにも感じた。ライバル企業も多いが付加価値の点では他社にはないサービスを持ち合わせているので、高付加価値であったが金額が高いためターゲット層が限られていくため、それでも成果をあげていかなければならないので、しっかりとお伝えする力が必要となる。, 完全週休二日制な上、店長になればある程度休みを取るべき曜日が固定になるので、独身の内はプライベートは充実させやすいかもしれません。店長として働いていて出産をしている人は2、3人程度でしょうか。
業務量があまりにも多く、残業も必ずあるので、結婚してからこの仕事を続けるのであれば、相当の覚悟が必要かと思います。, 人材育成をするという考えが希薄であると感じる。採用するのは積極的にするが、3ヶ月で目途が立たないと容赦なく退職に追い込む。無論、本人の実力に問題があるのは確かだが、面接官の力量が足りず見極めが出来ていない点が大きいと感じる。定着率が低く、管理職が育っていないことも、面接の中身が薄いと感じざるを得ない。定着しないから良い人材が来ない。負のスパイラルである。, 新築市場は縮小傾向にあるが、社員の半数が新築事業であり、バックオフィス(設計等)を大量に抱えている。そのため費用がかさみ、利益を出しにくい事業になってきている。
また、リフォーム事業はユーザーリフォームは顧客が多いため安定して利益を出している。大きな成長は見込めないが確実に利益が得られる。
暮らしアップ事業は、拡大を続けていたようだが、物件ごとに利益の幅が大きく安定していない。, 海外規模での知名度はまだまだ低いかと思います。事業を拡大していく中でこの先成功するか失敗するかはわかりませんが。挑戦し続けている面でいえば企業の安定性はその分ないとも考えられます。海外事業展開よりも社内制度等、非効率な物事をもっと見直すべき点があります。内部の業務は追いついていない様に見受けられます。, 勤務年数3年以内・在勤者、4年制文系大学卒業・新卒一括採用者です。
学生時代は芸能業界で営業・制作・編集などを行っていました。志望業界は音楽のみでした。
求人・面接の印象は始終好印象でした。大学主催・進路説明会及び自社主催・企業説明会では、複数の人事担当の説明を受けましたが総じて懇切丁寧で、会社概要、方針、展望、福利厚生など、納得のいく内容でした。面接でも説明会と同じく、複数の部署担当と話をしましたが、男女問わず物腰が柔らかく、ポジティブな姿勢で意見をもらいました。
以上のことより、自分のポテンシャルにきちんと理解のある印象を受け、魅力として入社しました。
入社後の印象もあまり変わりませんでした。実力主義という印象はありますが差別もなく、社員ひとりひとりの個性を認めている印象です。
入社を決めた際に感じていた不安は、給料と勤務内容でした。前者は低く、後者は厳しいという噂が強かったため、なかなか腑に落ることができない状態でいました。他者と比較ができるほどの勤務年金があるわけではないため、現状では何も言えない状態ですが、福利厚生の充実性には満足しています。, 少なくとも他のIT系の会社や一般の面接対策などは通用しないと考えたほうがいい。
質問の意図はおそらくどれだけ柔軟な思考ができるか、という点であるから
直感でひらめかなければそもそもこの会社の門扉を叩く資格は無い。, 【建設部について】
建設部では技術者約40名在籍しており、全社の共通のプラントにおける電気建設を担っております。当社が取り扱うプラント(エネルギー・環境・アクアなど)における一連の電気計装設備工事業務を行っています。幅広いプラントに関わるチャンスがあるのが特徴です。
施工管理を通じて色々なプラントに携わることにより見識を広められればと思います, ・参入市場、ライバル企業の動向について?
との質問ですが、ライバル企業は大手が多く、古いソフトを長い間販売していてバージョンアップも
皆無なので今の時代で売れるとは思えない程の出来でした。ライバル社は企業体制もしっかりしていてます。
・既存事業の動向について
この会社は社長だけが新規のソフトを開発していますが、古い考えの作りで開発力は皆無なので正直長くは持たない。社長が居なくなったら直ぐに会社は無くなってしまうでしょう。
・今後の新規事業について
新規事業等は誰も考えてなく既存の顧客を逃がさないようにしているようですが減っていく一方です。
今後も新規事業で会社が大きくなることはないでしょう。, 給与については、可もなく不可もなくといった水準であると思う。昨年、給与改定があり賞与が廃止となった。賞与分が給与に加算されるため額面は変わらないが、昇給次第では目減り感が出てくる可能性も考えられる。ただ、残業代もほぼ出ていることから、係長クラスまでは減ることは無いが、課長以上はシビアになってくると聞く。, 面接はバイトの面接よりもライトな感じでただの雑談でした。面接相手は取締役一人のみでしたがこの人が曲者ということを入社まもなく知ることになりました。
面接では、大手企業と共同研究があるからこれから伸びるとか言っていて、共同研究はうそではなかったものの、展望についてはかなりの誇張がありました。ウソとは言いませんがファンタジーの要素が大きかったです。, 取り敢えず正社員なのに時給制、退職金、昇給賞与なし有給もないのがかなり痛いです。正社員のメリットがないと思い転職を検討中です。人間関係は良好で派遣先の従業員の方もいい人が多いのですが、やはりこれから先のことを考えると早々に転職したほうがいいと感じました。定年までの繋ぎや、どこにも受からなくてこの会社しかない!って人はいいと思いますが、若い人には勿体ないです。, お客様の意向や期待を機械に反映して納入してお客様に喜んで貰えた時などは大変嬉しさとやり甲斐が感じられます。工作機械はマザーマシンであり、自社の機械で加工されたクルマや飛行機などに乗車した際には、何とも言えない感動があります。余り表に出てくる事は無く、知らない人も多くいますが、日本の産業を支えている事を実感します。, 【具体的には】
■PJ応札時の、電気、計装制御、情報通信設備の工事計画、積算、見積
■PJ受注後の、施工計画策定
■現地工事計画業務に基づく施工管理業務
■現地工事完了後の試運転による性能確認
【当社取り扱いプラント】
国内外の廃棄物処理や水処理などの都市環境プラント、
バイオマス発電や地熱発電などの再生可能エネルギー分野、
天然ガス処理設備や、LNG受入基地などのエネルギープラント, 非常に高水準な給与の広告制作会社だと思う。 個人的にはとても満足ではある。 基本的に、評価制度は非常に曖昧である。 自分の先輩、上長から気に入られることが重要。 部署によって、働く時間、裁量が全然違うので、給与や賞与に満足している人と全く満足していない人が社内には存在している。 どんなときもマイペースでやることが大事だと思う。, 内勤職は比較的産休が取りやすい環境である。実際に産休取得後、復帰している社員が何名もおり、時短勤務も認められている。ただ、キャリアの点ではまだまだ改善の余地があると感じている。理由は、女性管理職がゼロであることである。上層部の考えが反映されていると感じるが、女性は庶務的な仕事をすれば良い、という考えが根強く、それは業務中は制服着用という形で表れていると考えている。, 人出不足で過酷な労働で辞めることしか考えられない。職員をもの扱いしている。給料はあがらずボーナスもなし。月給制かと思いきや、湖山 2chで調べると年俸制だという噂。他には湖山医療福祉グループに入ってる事業所は不倫があったり不倫をすることで給料上がる、パワハラで何十人も離職者がいる実態がある。
この企業には入るな。, 技術の管理職の方は厳しく、やや気分屋なところがあったが信頼できる方でした。残業時に夜食を作ってくれたり、子供が生まれた時にはベビーカーを買ってもらったり、もちろん仕事ではたくさんのことを教えてもらいました。昔気質の技術屋でメカ設計から回路設計まで何でもござれという感じで、こんな風になりたいと憧れさせてくれる人でした。, 面接官は部門長、人事担当でした。
これまでの業務実績から何を得意とするかを見てきます。
またストレス耐性があるか、その発散をうまくできるかも見てきます。
割と温和な面接官であり丁寧な面接をされた印象を受けました。, 入社前の面接では一切説明はありませんでした。月一回会社の敷地及び少し離れた所にある駐車場の草取りがありました。この草取りは工場従業員以外は全員参加が義務付けられいました。4年前当時勤務していた会社で仕事中に腰痛になり、それが元で慢性腰痛症となり、病院の医師から”腰を屈めること、中腰姿勢”は禁止されているため、草取りすることができない。そのことを話すと人事部長と管理部長から”身体が弱い。”、”健康ではない。”となじられました。その後、人事部長から”草取りができない程、腰が悪いのであれば、この会社では無理でしょう。”と強くきつく言われた。この会社は本来のシステムの仕事よりも月一回の草取りを重視する会社、退職を決意。, 常駐警備の仕事は本当に勤務する派遣先によりけりなので何とも言えないですが、商業施設とオフィスビルでは忙しさが全然違います。もちろん、商業施設のほうがかなり忙しいです。あ、ちなみにこの会社は時給制です。同じ自給でここまで忙しさが違うと、少し商業施設で働いてる方は損というか、そんな気がします。まぁ、忙しいほうが好きな人にはいいかもしれませんが。あと、この会社は雑踏警備にも力を入れてるのでかなり臨時警備の要請がかけられます。, 賞与は1年で1ヶ月という時もあったが改善されている。
会社の業績によりかなり左右されるのでボーナスはないと考えていたほうが良い。
年次昇給は35ぐらいまででその後は自分から手をあげ昇進していかないと給料はあがらない。
人事評価も結局は直属の上司に好かれるかいなかで大きく変わってしまう。
全国転勤覚悟で上にいかないと満足した給料はもらえない。, メーカーのハウスエージェンシーのようなものであるため、基本的事業は安定しているようです。良くも悪くもメーカー次第ですが、そのメーカーも大手でなかなか順風な経営状態。ただし市場そのものは縮小傾向にあるようなので、大きな好景気は期待できないと思います。低いところを安定して飛行している、といった印象を持ちました。, ビジネスモデルが問題解決型であるためなのか、技術職がかなり苦労する。
製品を市場に送り出すまでの時間は、一般的に考えられるそれよりもかなり短く、これだけを見ると技術力が高いとポジティブに捉えがちだが、当然ながらそこには落とし穴があった。
品質評価にかける期間が非常に短じかく、社内のそれと市場でのそれの垣根が曖昧で、市場で顧客を巻き込みながら製品開発してるのでは?これがこの会社のビジネスモデルなのか?と感じた。, 福利厚生はほぼ皆無に等しいです。あ、社会保険は一応入れますが、他に書いてる方の通り三ヶ月後しか加入出来ませんし、自分から言わない限り向こうから何も声をかけてきません。あとボーナス昇給退職金はなく、有給も一日も使えません。それにはもうびっくりですし、正社員のメリットが何もないので退職を検討中です。。。, 雰囲気は非常にアットホームで楽しい。 ただ突然、厳しい質問がきたりするので、緩まないように、理路整然と対応することが大事。 未来の話をよく聞かれるので、会社に入って何がしたいのか、明確に説明する必要がある。, 社員の皆さんはとても優しく、人間関係で困ってしまったということはありませんでした。現場作業において路頭に迷ってしまったときに、貸与品の携帯を使用して電話やメールなどで連絡を行うと、すぐに現場に駆けつけてくれ、アドバイス、対応方法を教えてくれました。管理職の方々もよく声をかけてくれるなど、良い環境であったと思います。, もうなくなってしまった会社ではありますが、短い期間ではありますが接客のこころえを教えてもらうことができました。体育会的な熱い感じの人物が多くバイク用品を扱う会社さんであったため専門用語の勉強やパーツなどについても重いものが非常に多かったため肉体的に結構大変ではありました、しかいいまとなっては良い思い出です。, アルバイトとして働いていました。学業優先ということもありシフトの調整はかなり自由に決めさせていただきました。たまにパートの方たちと調整したりもしましたが、特に問題なく働くことができ、残業代も出ていたので良い待遇だったと思います。基本的に朝番は8時から15時まで。遅番は18時から23時までで、週3から4日くらいです。, フラッグシップホテルにいたが、外資系に比べるとたちうち出来ない。
この会社は電車の会社なので、上にくるものも本当のホテリエでなかったりするので仕方がないと思う。
長く働いているいわゆるベテランも去っていく人が少ないので、フレッシュさはあるかもしれないが、
老舗の安心感はないかもしれない。
これからが期待されるホテルだと思う。, 朝が早いが早く帰れる事がおおい。
残業代が見込みでついているので遅くまで仕事になる時があるが、基本は定時に帰れる事が多いので夕方からプライベートが豊富です。
土日休みですが、忙しい時は休みが中々とれず大変です。ですが、夏や冬にまとまって休みがとれますのでほぼ1ヶ月休める時に旅行などに行けます。
有給も事前に申請出せば問題なく休めます。, 仲間たちと共に作り上げた印刷物の刷り上がりを見たとき、とても充実した気持ちを味わうことができます。納期の厳しい物件もありますが、それだけに仕事の段取りを練ることが求められ、うまく進行できたときは達成感が味わえます。上司、仲間ともに和気あいあいとしており、雰囲気はよいです。ただし残業は多く、生活のリズムは乱れがちになります。, 中小企業の為特に研修制度などはなかったが全て先輩について周り教えてもらう。木製品の特注品等の見積もりは特に難しく材料によっては同じ形においても2倍3倍の違いがあり大変ではあるが1年間ほど経験すればなんとか一人でみつもりができるようになる。製作業者との打ち合わせも個人で全て行う為自然と責任感が出てくる。, 出版健康保険組合に加盟している点が最大のメリット。保健所が運営する体育施設「すこやか」を割安で利用でき、他の出版関係の会社と合同でフットサルの練習を行うこともある。保養施設もハワイなど海外や国内の温泉地にあり、割安で利用できるため使っている人は多い。
また、本を社員割引(おそらく1割引)で購入することもできる。, 大変だがやりがいはある。ノルマも高く厳しいこともあるが自分のためと考えれば頑張れる。上司も常にサポートしてくれ、同僚も助けてくれるため、みんなで協力してやっていくことができる。自分の力を最大限に活かすことができる。切磋琢磨同僚と競い合う姿勢が評価できる。評価もしっかりしてくれるので、やりがいは非常に高い。, ハローワークの求人票の仕事の内容にはあたかもシステム専任のように記載されていましたが、面接では”出荷業務”兼任と言われた。つまりハローワークと求職者を欺く会社です。入社すると”発注業務”も担当と言われた。午前中は発注業務、午後は出荷業務、これではシステム専任としての仕事ができるわけない。ハローワークを悪用する会社です。, 比較的同年代では高めの給料な気がするが、時間で割ってみると大したことはない気がする。
要は趣味だと思ってやらないとなかなかモチベーションが続かない気もする。
昇進とうは年功序列のため、なかなか難しい部分もある。
上に
釣られて昇級するのが一般的と言われている。
評価の基準も曖昧なので、部署の中でうまくアピールし部長に気に入られることが大切。, 指定管理者の場合、公共図書館運営を丸ごと任されるので、さまざまな図書館業務を経験することができる。新刊から絶版になっているような古い資料まで扱える点がおもしろい。児童サービスを担当すると、たくさんの子どもとふれあい、成長を見守ることができる点にもやりがいを感じる。また図書館によって規模が異なるが、小規模ならば数年勤めると責任者を任せられる。, 連続製法により、理論上長さの制限がない部材が製造できることです。それにくわえて当社の製品は、従来製法に比較して短時間・低コストで部材を製造することができます。また、当社は内部製品に優れ真直性、直角度なども極めて高い精度を実現しております。また、ジャムコは、部材だけでなく、組み立て品レベルも製品を供給でいるところがすごい。, 昇格や昇進の理由はもちろん、周りに人にもわかるようにする。外的要素にえいきょうをあたえる結果だけでひょうかはしない。「やるべきことをやっているのか」という自己努力がはんえいする結果だけで評価しない。さらに満足度をたかめるために、社長との会話やお客様とのコミュニケーションをたいせつにしているところがよい。, 参入市場、ライバル企業の動向について、調べたいので、よろしくお願いいたします。登録、入力等で手間かかりましたが、よろしくお願いいたします。よろしくお願いいたします。よろしくお願いいたします。よろしくお願いいたします。150文字以上のコメントをしましたが、できませんって、システムがおかしくないかな。y, 向こう3年で組織改革があるという事。すなわち多くの人々の給料カットし、自主退職に追い込まれる事が容易に想像出来る。評価制度に無理がありすぎる。実情を全く考慮しない結果に暗澹たる気持ちになる。上司としての責任が負えない人が上司だったりする。だが、その上司らが上司になれた時代と今とでは随分と違う為、上司を追い越すにはハードな壁(資格取得など)が存在する。, 言い訳ばかり言って責任逃れする管理者、普通の会社ならとっくにクビになっている無能な管理職がいます。”ほうれんそう”を良く口にする管理職、その管理職こそ”ほうれんそう”が全くできていない、いい加減な管理職がいます。ぼんくらな管理職がいます。パワハラ放題な管理職がいます。部下が困っていても知らん顔する悪い管理職がいます。, SPや企画分野においてはひじょうにやり甲斐があるように感じる。
特にクライアントとのやりとりなどを裁量を持って任せてくれることにはやり甲斐を感じた。
スタッフも楽しいことを考えることが好きな人が多い。
ただ、クライアント自体はそこまで理解してくれないことが多いので、楽しい、ムーブメントが起こせそうな企画もクライアントに潰されることがある。, 私がいた時は変な通知みたいなのが、次々と発表されて、その都度ルールが追加される。そのルールには絶対服従である。しかし、そのルールは正しいと私は思わなかった。
むしろ間違っていると思った。そのルールを決めているのは店舗運営部長とかいう大したことない奴なんだか、そいつの権力がこの会社では絶大なのだ。すべての決定事項はそいつに権限がある。何故そんなに偉いんだ?と私は思っていた。, ぶっちゃけ車が好きくらいの気持ちで整備士の資格を取って入社したので案の定、1年弱でやめてしまいました。整備士はほんとに整備をするのが好きな人や趣味と仕事を割り切れる人でないと務まらないと思います。自分自身、器用な方ではなかったですし車は好きですが整備となると違ったみたいです。北海道マツダに限らず他のディーラーさんも一緒ですが。, 評価制度は体裁としては、成果を出せば相応の見返りがある制度になっているが、そういう運用をされていない。基本的に減給になるようなことはできない体質であることや、主事に昇格するまではほぼ業務評価は反映されない為、若手にしわ寄せが行っている印象である。主事になって初めてスタートラインに立てるような制度であり、若年者の生産性にも悪影響が出ている。, 営業志望だったが、内定をもらったあとにインストラクターに配属される。全くパソコンをやったことがなかったので、当時は嫌だったが、良いスキルアップには間違いなくなったと思う。社員も生徒もとにかく女性が多く、一見良さげだが、ものすごい働きづらかった。3人の社員でフルで回すので体力的にもきつく、クレームも頻繁に起こり精神的にもきつかった。そのためかなり多くの同期が1年以内に退職した。, 事業の成長性に関しては、事業部ごとの事業によるし、どの業界も同じだと思うが極端に上昇する事はまずないが、こつこつと上がっていくと思われる。
同業他社に関しては、今後今後益々価格攻勢に出る事が予想されるなか、当社は値上げを含め利益を利益を重視する。また、外資という事もあり、新たな事業の買収も考えられそれが上手くいけば将来性は高いと言えると思う。, 初めの面接時と条件がや内容が異なる点があり、管理側ではあるが、万年人員不足の業界でもあるため、どちらかというと作業員になることが多いです。
ただし、自分でスケジュールなどを立て、ある程度自由度が高いため、自分であれこれやりたい人にはお勧めかもしれません。
業界的に様々な固執点が多い面もあるため、この点に馴染めるかどうかというのもポイントとなるかと思います。, 入社後の新人研修の後は、基本先輩社員に付きOJTで実践します。
また、東京にある能力開発センターでは豊富な研修カリキュラムがあるので、
上司と相談の上対応している業務及び興味のある科目に合わせて、研修の申し込みをすることができます。私の場合は、電気設計関連の基礎研修であったり、マーケティングの基礎などを学びました。
年次がたてば、選抜研修もあり次のリーダクラス向けの研修もあります。
個人の希望に合わせて学べる研修制度になっていると思います。, 各郵便局は、昔特定郵便局と呼ばれていたところで、従業員数は、3-5人である。人数が少ない分、人間関係の密度が高い。プライベートな用事があっても、時節柄忙しければ、少人数なので、自分だけが早く返るわけには行かない気がしてくる。
長がしっかりしていると、和気藹々として仕事に従事できる。女性の長もままいるので、女性にとっても働きやすいところがある。出産育児に対してもりかいはあるほうだとおもう。育児休暇などをとれば、その間パートの職員を雇うことになる。
しかし、基本的には、金融関係と同じで、お金の計算が合わなければ、長い時間をかけて調べることになり、帰宅が遅くなる。ワークライフバランスができているかというと、それは立地条件により忙しさが異なる。あまりに忙しいところだと、5時に窓口を閉めても、そのあと、アカネの計算が合うまで、遅くまでかかることもある。自分のミスでお金が合わないと思うと、残業のようになっても仕方がないと感じてしまう。, 研修期間を経て、試験を受けて合格すれば入社できます。正式に入社するまで2、3ヶ月あります。
研修期間は3〜4時間ほど毎日平日に授業があり、その期間は給与もでますし、交通費もでます。試験は90点以上で合格、95点以上で毎月の給与(確か二年間)にプラス2万円が支給されました。
将来自分が働く事務所の方がとても親身になって相談などに乗ってくれます。それだけ辞められたくないからです。年に一度、その部署で何人働いているかによって、その部署の経費が決まるらしくその締め切りまでは居てほしいと言われている人もいました。
仕事内容は飛び込み営業と最初から割り当てられる顧客へのサポートや保険の見直しと提案でした。営業がなかなか取れない時はグループ長からお客さんを紹介してもらったり、本当に親切にしていただきました。
グループ内ではほんわかした雰囲気でも、社内は全て女性だったので派閥があったりと人間関係でギスギスしている部分もありました。
週に一度は保険に関する勉強会も行われていましたし、営業が好きな方には働きやすいのではないでしょうか。, 部署、というか、出向場所によってまったく異なってくると思います。私が所属していた部署はセールス部門であった為、売り上げを上げれば評価もされ、給与もあがり、場合によってはインセンティブも発生しておりました。また、これはどこでもそうだと思いますが、上司との関係が良好なほど、会社の行事に出席すればするほど、ポジションはあがっていきます。, 労働時間の管理はしっかりしている方だと思います。
平日は夜7時半には営業所を閉めていました。
月に一度業者会議があったり、何週間かに一度土曜日出社があったり等はありましたが、プライベートの時間はしっかり持てる会社だと思いました。
営業者も乗って帰れるので大変便利でしたが、営業所の場所が少々辺鄙でした。, 基本的に有給は取れないと思って間違いない。ワンマン店長やワンマンブロック長によって有給なんてものは取れないとのである。プライベートは
充実することはないだろう。なぜなら労働時間はながいうえ、遅番ばかりで、明るい街並みを
歩くことすらも出来ないからだ。アフター5?そんなものはありませんよ。それでもいいのであればどうぞ。, 当時はアビバ全盛期ということもあり、新卒入社がなんと500人。新卒の給与にしてはかなり良かったのではないかと思う。確か手取りで25万くらい。夏のボーナスも寸志ではあったが10万円くらいはあった。営業志望ではあったが、インストラクターに配属されたが、もし営業だったら、当時はCMバンバンうって反響もかなりあったので、給与も良かったのではないか。, 業務は多忙を極めて残業や休日出勤も多々あるため、普段の日常生活でワークライフバランスが取れるかというと疑問ですが、有給休暇などは仕事のスケジュール管理さえしっかり出来、業務上支障ないようにできていれば、比較的容易に取れます。上司がNGを出す事はほぼないでしょう。
中には普段はあまり休みを取らず、年に1回 2週間程度のLong Vacation を取って海外旅行などを楽しむ社員もいます。, 仕事を別会社から委託されている為、それらがなくなると仕事がなくなります。なくなっても他の会社からの仕事に空きがあった時などは良いですが、まったくない状態となると、正社員でも職を失うリスクがあります(その可能性はほとんどありませんが)したがって、完璧な安定性を求められる方には向かないかもしれません(完璧に倒産しない会社などないですが), とにかく、なぜそ思うのかを考えるべきです。
どこまで、しっかりと自分で考えて答えを出したが重要です。
特に志望動機などはきかれないはずです。そんなことよりも高い思考力や志向性を
見られていると思います。きれいな志望動機などは考えなくて良いです。, Uターン就職するために退職しました。
待遇・給与・業務内容には不満はありませんでしたが、転勤が多く地元再就職することとなりました。
もし転勤が苦にならないのであれば、とても良い会社だと思います。
研修などもあるので中途入社でも適応できると思います。
当時の経験は、今の職場ですごく生かせています。, 将来性は抜群だと思われます。
グローバル展開もうまくいってるみたいですし、なにより気候の変動の激しい昨今ではエアコンは必須です。
少しネタ切れ感が出てきたのは否めませんが、まだまだこれからも力を伸ばしていく会社だと思います。
しかし、工場内部の作業員のレベルが伴っていないと思うので、もう少し教育の方をしたほうがいいのではと思います。, 基本販売職な為、自分自身でノウハウを身につけていく必要があったと思います。長く続けていれば自然となんらかのノウハウは身につきます。各スタッフの管理に関しては、こちらも慣れですが、自分自身はまとめることが好きだったこともあり、特に苦労することなく行えておりました。月に一度ほど、必ず、コンプライアンスのテストがあり、そのあたりの教育はかなりしっかりしてました。, 社風は
穏やかなのかと思ったが、店舗によっては、体育会なノリなところもあって、疲れてしまう時も度々あったことが、自分的には残念なところだった。
業績は思ったよりいいとはおもったが、よくわからないマニュアルがたくさんありバカバカしいことばりやっている印象だ。それで本気に売上が上がると思っているのだろうか。, 数年間、外為ドットコムにて働いてきたが、給与・賞与の割りが悪くなっていくこが、残念であった。夕食手当や夜勤手当も全て、役員報酬のためにカットされてしまった。以上のことからわかるように、上に媚を売ることがキャリアパスとなります。また、年棒制で年々条件が悪くなっていくこ。とがネックでもありました。。。。, 当社はCADの専門実習制度があり、二週間の研修制度がある。このスキルは航空機部品を設計するときに大変便利で、今は3DCADが支流である。また英語の教育も充実していて週に一回の外国人の方との英会話教室がもうけてある。
年に一回昇格しけんがあり、そこで合格すると昇格し給料は20パーセンアップするようである。, ワークバランスはまあ悪いほうだと思います
最近はだいぶ改善されてきたらしいが給料携帯が悪い
ボーナスのほうが多くなってきたが基本給が上がらずやはりそこをあげてもらいたい
仕事の責任に対して待遇が悪いのでそこだけが最大のネック
育児は子供がいないのでわかりません
プライベートとのバランスはそこは休みはありますが役職がつくほどなくなってきます, 当時はまだパソコンの需要が少なかったため、ひっきりなしに生徒さんが集まってきていた。営業は比較的楽だったと思う。資格取得の支援や年賀状の作成など簡単なことを教えることで喜んで頂くことができた。生徒さんから感謝される仕事ではあったのでモチベーションの向上につながった。タイピングのすぴや知識を得ることが多かった。, 個々人に依存します。
当たりが悪いと業務実績をいくら上げたところで成績は好き嫌いで左右されます。
上司の思考にそぐわない場合は、たとえそれが筋道立てた正論であると100人が100人認めるような
事項であっても全否定され、それが業務上の成績に全て反映します。ですので、上手に自己の実績も上げた上で上司の実績にも上乗せされるような形の業績を残すというミッションが平社員の業績評価には求められることになります。, ワークライフバランスは非常に良いです。有給休暇 も取りやすく、しっかり休日は休むことが出来ます。
仕事さえしっかりこなせば積極的に休みを取るように推奨されますし、休日出勤した場合は代休を必ず取るように言われます。
ワークライフバランスはとてもバランスが良いと言えます。
休日が取れないと不満に思ったことは一度もありません。, はやり自己分析は大切なんではないでしょうか。まずは自分自身をりかいすることで、面接においても自身のとこを聞かれてもなんでも応えられるようになると思います。かといって、特別なことを聞かれることもなく、いままで頑張ってきたこと、長所はなにか、いままでの経験で生かせることはあるかどうか、失敗したことはあるかどうかなど。, 昇給に関しては、就業規則により35歳以上は昇給はありません。35歳未満でも1000円アップがいいところです。社内の評価制度はありません。すべて派遣先のアンケートによるものです。賞与はその客先アンケートの点数で3段階くらいに決まってましたが、マックス貰える人は客先アンケートの点数が90点台半ば以上の人です。, 基本的に、会社として研修や社員教育は充実しているとは言えませんが、本人次第で自己申告すれば、それがその本人が業務遂行上、また会社として有益であると上司が判断すれば、社外含めて比較的研修は受講できると思います。ただしあくまでもスキルアップが前提ではあると思います。
外資である以上、英語は必要であると思いますが、それに関しては社内で英会話教室が週1回あります。ただこれを利用する必要があるレベルの英語力しかないようだったら、恐らく自腹で外部の英会話教室に行っている人も多いのではないでしょうか?, 仕事のやりがりはお客様の笑顔を見れることです。
どんな高い家を借りようがどんな安い家を借りようが、お客様のライフサポーターとして、その住居の提供支援ができるのは非常に喜ばしいことだと思います。
そのためなら、給料はいらないとまで思いました。ワタミの渡邉美樹が言うように人はありがとうの言葉だけで食べていけるんだと思います。, 入社理由はハローワークの紹介。事務は顧客の求めに応じて時間外労働が多い。一ヶ月に一度ノー残業デーは作られはした。待遇は食品業界としては普通でボーナスはあるが、残業代はかなり少なめ。女性の従業員が極めて多いため必然的に男性の時間外労働が多い。休みは非常に取りにくい環境。業績に関してはほとんど評価はなく、公務員的な勤続年数によるもの。派遣労働者が多く、あまり人間関係は良くない。仕事内容は難しくはなく、誰でもできるが非常に時間のかかる食品に関する調査内容が多かった。, 自動車業界ということもあり、給料はベースアップしているとともに、ボーナスも増えており、問題は感じていません。
キャリアパスは、TOEICの点数がある程度ないと主任以上への昇進ができないことから、高卒の総合職の方にとっては、大きな壁になっているようです。
企業の評価は上司の判断で行っているようです。詳細はあまりよくわかりません。, 社長はたまに店にやってきていろいろと指摘してきますので、社長が来るとわかったらみんないそいで店の状況を整えようと頑張っています。でも、実際きたら何かしら指摘されるので、諦めてくださいませ。ちなみに社長は蝶ネクタイを
つけている少し変わっている方です。身長はあの年にしては高い方ではなかろうか。社長頑張れ!, ワークライフバランスは比較的取れると思われる。しかし、人によっては、深夜3時に出勤させられたり、朝から終電まで働きづめの人もいた。コビを売って実力があるように見せかけてる人には仕事が集中していた。また、日本が祝日で休みでも世界の市場は関係なく動いているため、大晦日だろうが出勤させられる傾向にある。。, 転職活動を考えたのは株価が不安定になった時期。
当時は自分自身も若く、今後の見通しも立たない中で事業売却を進めている時期で、40代50代のかたがリストラ退職していくのを目の前で見ていると非常につらかった。
会社の転機ではあったと思う。
現状は好景気であるように聞くが、今の会社は当時の方の血肉によって作られたものと認識していただきたい。, 研修が存在するのは
・入社時の新入社員研修
・ヒラ社員の上限である「5級」と呼ばれるランクに達する
・上記ランクから「経営職」と呼ばれる、一般的には課長職に達する
くらいしか見当たりません。その昔はもうちょっと細かいレベルで人材育成に力を入れていましたが
今では上記のテンプレ研修もしくは外部研修業界の通信教育受講程度があるくらいです。(後者については条件充足次第で半額会社負担にはなりますが)
社内の研修をアテにするよりは外に出向いて何かしらの人脈づくりをしたうえでキャリアアップグレードを試みるのがまっとうな道です。
間違っても社内キャリアアップなどに頼らないことです。イコール新卒および第二新卒の客寄せにいいように使われるだけです。, 従業員はかならず誰でも店内の商品を10パーセントオフで買うことができます。
そんなに大した割引ではありませんが、毎日買い物するかたにとってはうれいしのではないでしょうか。あとインフルエンザの予防接種を受けられたりもします。
そのほかは目立つ福利厚生の
良さはありません。大手に比べるとやはりその辺りは劣るかなと思います。, アポ無しで地方店舗に突然訪ねてくる。その上アルバイトスタッフを叱りつけていた。他方で本社社員より「社長があなたの店舗の付近にいるからおそらく訪ねるわよ」と連絡があった際には全く立ち寄らず…。その際の社長の宿泊地は当館より徒歩5分程度の場所であった。会長と社員の板挟みにあっている感じも否めません。「おごるな」「気を緩めるな」「胡座をかくな」と日々全国の社員を叱咤(激励?)はしている。, スキルアップするには、まずは地道に経験を積むことが大切です。
一つのお店にずっといるのではなく、いろいろな店をけいけんを積むことが重要だど思います。色んな店長やパートの
おばちゃんと働くことによって、実力がだんだんとついてくると思います。あとはやはりくすりさしっかりと覚えないと接客ができないので、勉強は必要だと思う。, 産休制度を活用している人は、私が勤めている頃は0でした。結婚や出産を機に退職され、子供ができたら、パートとして復帰されている方がちらほら見受けられる程度だったと思います。男性女性共に、長時間労働を強いられるので(部署によって多少異なりますが)、特に出産後は、続けて働けれるような会社ではないように思います。, 会社としての、研修やスキルアップは無かった。ほとんどは中途採用の社員なので即戦力を期待されたいた。本社への報告書やプレゼンテーションは全て英語で行われるので、英語が出来ない場合は、相当不利になる。又英語が出来ると仕事に有利になるという外資系にありがちな状況であった。個人的に英語を習っていた社員もいたと思う。, 1年間しか在籍していないので何とも言えませんが
給料に関しては残業代もしっかりと出て満足できる環境でした。
パソコンで入退室時間がしっかりと残っているのでサービス残業はしにくい環境
過去は深夜まで残った言う話も聞きましたが月末以外は9時までには強制的に帰らされます。
その分、帰宅時にはまずパソコンを切れと言われました。, 新人から非常に多くを求められます。プライベートの時間は無いと考えたほうが無難です。精神的な負荷も非常に高く、まじめであればあるほど追い込まれる可能性があります。体よりもまず精神面がやられてしまう仕事環境だと感じました。但し、苦しい中でも得られるスキルも多く、足かけで修行の場と考えれば悪くは無いとも思いました。, 上司運に左右されます、間違いなく。
職場の直属上司の好き嫌いで成績が決まります→結果、組織全体の査定調整により下方修正されることがほとんどです。
・本社-地域組織
・生産部門-営業部門-物流部門
・ライン-スタッフ
・直接-間接
と、各カテゴリごとに仲の悪さはハンパないです。加えて、ここしばらく経営陣は営業畑がトップを
握ってしまっていることから、営業部門以外への風当たりは厳しくなる傾向にあります。, isoを取得しており、仕事も年間を通してかなり多いと思う。頑張れば残業代もかなり貰えるため、稼ぎたい人には向いていると思う。仕事もやり甲斐がありパートの方にも賞与がでる、仕事をする環境はあまりいいとは言えないが仕事をするうえでのストレスにはあまりならない。地域密着がたの企業であり地元の特産品を加工し販売しているので働く意欲げわく。, 自由に意見を言える社風がよかった。上司はアメリカ人と日本人の両方がおり、関係もよかったように思う。アメリカ市場での戦略と、日本での戦略に大きな開きがありそのギャップを本社に理解してもらうことに、努力が常に必要だった。待遇も悪くは無く、社内の人間関係もよかった。残業は、時期にもよるが、多いほうではないかと思う。, 感情論で人を統率しようとする社風のため(ブラック会社と言われた頃のワタミのような)、ワークライフバランスがとれない。管理職も肉体的精神的激務の為、辞職が多く、組織として成り立っていないように思う。新卒の離職率は、年により8割を超えるため、若い人の育成が出来ていない。会社の歴史が長い割に人や知識の積み重ねといった会社の基礎となる地盤となるものが未だ出来ていないように思う。, アルバイト講師としての採用でしたが、研修が定期的に行われ、自分の指導力を向上させる機会が充分にありました。個別指導塾で講師1人1人にこれほど頻繁に研修の機会を与えてくれる塾は、そうそう無いと思われます。ここで得た指導力は他の個別指導塾、集団指導の塾でも通用すると思いました。もちろん、講師仲間での指導方法の共有などもありました。, AIGグループとの統合を控えているため英語教育に力を入れており、
希望者に対して週1回英会話のレッスンをおこなっていた。
料金はいわゆる英会話教室よりも格安で他の部署の人達と接点を作れるなどメリットもあったが
レベル分けが細分化されていないため英語力向上に役に立ったかと言えば微妙。
また、英語が出来たところで社内のキャリアアップのために役に立つとは思えなかった。, ワークライフバランスは以前はアサインされている仕事によっては、繁忙期以外は比較的余裕を持って仕事ができたが、最近は人員不足や四半期決算の導入などのより慢性的に忙しい状況である。ワークライフバランスについては取りにくいと言えるが、育児休暇を取得しているケースもあるにはあるために、出産後仕事に復帰できる環境にある。, 管理職として活躍されている女性の方も大勢いらっしゃる印象を抱きますし、年々増えている印象を受けます。また、女性が結婚後や、出産前後も継続して働きやすい環境にあると思いますし、それを機に退職される方は少数派だと思います。当然残業時間も長くなってしまうときは少なくありませんが、みなさん家庭内で調整していらっしゃるのではないかと思われます。, 給料ははっきり言って低いです。
そして重労働のわりに給料が低いのでなかなかモチベーションがあがりません。個人の気持ちの持ちようだとも思いますが、お金よりも人に何かしてあげたい!などの気持ちを常に持てる人が長く続けていられるんではないかと思います。
また空港近くに住む人は家賃もきちんと考えて選んだろうが良いでしょう。, 勤務地によって区分はありますが、自己負担額が賃貸時の家賃上限の35%(上限を超えた場合は実費負担になります)なのが非常に大きいです。
これが亡くなったときがいよいよ会社自体が危ないという判断になるでしょう、間違いなく。
当方の場合は、首都圏・独り者で上限額7万、超過が1.6万になりますが天引き負担は3.4万となります。
加えて、福利厚生制度がウェルプラン適用により月額2400円相当が充当されるので若干ですがさらに
負担額は減少します。ですので、衣食住のうち、「住」に関しては優良と言えるのではないかと思います。, 福利厚生については補助などはあまりなく、基本的に激務であるために、出産育児支援なども利用しにくい状況である。以前は長期休暇なども取れたが、四半期決算制度の導入により、慢性的に忙しい状況であると言える。仕事についても基本的にはアサインされたジョブを割り振られるが、希望すれば新しい仕事に挑戦できる環境にある。, 1次面接はエリアの部長とセンター長が対応
最終面接は人事部担当者と執行役員が対応
面接の内奥についてはオーソドックスなものが多かった。
今にして思えば仕事に対するストレスについてどこまで体制があるのかと言ったところを重視していたのかなと感じた, 月給は普通の会社の初任給程度でしたがボーナスはありませんでした。そのため生活はかなり苦しかったです。昇給も毎年四月に2～3千円程度のみ。キャリアパスとか、評価もなにも、会社自体の存続があやうかったのでそんなことを気にしている余裕はありませんでした。今にして思えばもっと早く辞めるべきだったとも思いますが新卒で入社したためとりあえず3年は我慢しました。, 監査の独立性の強調からコンサルティングをしない方向でいたのが、監査クライアントのみだと顧客の対象が限られてしまうために再度コンサルティング業務に力を入れているようである。監査法人であることから会計に関する情報は豊富であるが、そこからコンサルティング業務にメリットを出し、他の企業と差別化を図れるかどうかがポイントである。, みなさん、さよなら、労働時間はとても大変です、仕事中はずっといろんなことをさせられるので非常に大変です、ですが、ボーナスがあります、日本の皆さんはおそらくぼーなすのために頑張っておられるのでしょう、そう長寿をむかえたことし96歳の永田康成はおもっておりまする。しかしことしはぼーなすが出なかった、、、かなし, サービス業だから、ワークライフバランスを一定に保つのは難しいでしょう、社員も休日が少なく、店は毎日営業しているので、シフトに入らざるを得ない状況。一日中忙しいのが当たり前なので、家庭を持たれる方であれば、あまりお勧めできません。接客や製造など、サービス業がに携わりたい方が、自分のライフワークをしっかりと考えた上で、決めるべきでしょう。, 半年に一回面談があるが、自分で建てた目標の達成度を自己申告するだけなので、それが評価に反映されているかについては疑問が残る。
 賞与は年2回で、毎年出るが多くて1ヶ月分に届かない程度。金額は少なめだがかならず出るので安心感はある。
 昇給は毎年一定額あるので、わかりやすいといえばわかりやすい。勤続年数と収入が比例している印象。, ライバル企業は特には存在しておられないようなことが先週の月間ノリマーデンダーという女性誌に大きく、トップで飾られていたので、おそらくそうなのではないのではないのかなと思います。ですので入社する方はかならずノリマーデンダー、これをよめば、これは社会の攻略本のようなものなのでみなさんさいごにがんばってください, 上司でも「○○さん」で呼びかけるなど、いい意味では上下関係が希薄で上司部下でフラットに業務に関する意見を言いやすい環境がある。
ただし、会社内の特性として、担当部署により、クライアント企業からの委託業務が異なるため、部署異動にあたって、苦労をするケースが多い。
ただし、逆に言うと、部署異動を繰り返すと、従事業務が様々な業務経験を積めるため、仕事上の成長する機会、チャンスは積極的な姿勢があれば、つかむことは可能です。
ただし、評価制度はしっかり整備されていますが、上司の部下へのマネージメント、管理能力は各個人に依存しているため、ある意味運に左右されるケースがあります。, 入社の理由は、人を大切にする企業だったこと。面接の時でもいろいろと配慮して、順番を変えてもらったりした。入社後もその印象は変わらなかった。異動の時は、上司が心配して2人セットで先輩と共に動いたり、結婚の時は本当に大丈夫かどうか面談時に心配してくれたりした。長く勤めるには、やはり待遇ややりがいよりも、職場の雰囲気が大切であると思う。, 理由は結婚です、ちなみに同姓婚です、会社は非常に居心地はよかったのですが、子育てのため出社を続けることが毎朝苦しくなり、このような結果に終わってしまいました、島村さんに出会わなければおそらく私は現在も独身処女幕だしまくりの看護士でいられたのではないのかなと思います。ですのでみなさんわたしのあともがんばってください, 医療事務に興味があり、未経験でもOKだった為、経験をつめるならと給料が少ないことは納得して入社しました。しかし、医療事務というよりは受付対応が主な仕事で、給料も全支給13万円程で、手取りにすると毎月11万円前後しか手元に残りませんでした。私は実家暮らしだった為、なんとかやりくりできましたが、1人暮らしの方は大変だと思います。仕事内容に比べると、割に合わず、やはり毎月の生活も厳しかったので退職を決意しました。, 女性の社員の方々がどう感じていたのかに関してはよくわかりませんが、女性の社員は役4割くらいでした。少なくないと思います。女性の役職のかたもいて男尊女卑みたいな考え方はなかったと感じています。育休などもあったと思います。女性役員の方も戻ってきたりしていたので、、、。大切なことなので正確な情報は面接のときに聞いたりやホームページで調べた方が良いと思います。, おおよそ日本全国の会社とかわりません、女性は非常に働きづらく、結婚することは推奨されません、その為、独身女性が多く在籍しております、私たちの世代も苦しんだのだから、というお局と秘書の方の発言権により、これからの新入社員は苦しむことになるのではないのかなと思います。子供を生めば福利厚生など当然存在するはずもなく、退社を進められます。, 社内の人でも、福利厚生制度について知らない人が多い。いざという時の傷病手当が優遇されていたり、社会保険の会社負担率が高かったりする。自分が在籍していた時は、住宅手当に助けられた。管理職でない時には、さほど収入が高くないので、賃貸住宅を選択せざるを得ない。ずっと住宅手当を至急されていたので、恐らく総額にすると400万円前後はもらっていたと思う。, 高卒ではいったが人間関係が上手く出来なかった。
あと作業服の帽子に入って一年以内の新入社員(中途はない)青いラインが入ったものでそれだけでまともに相手もされず標的になりやすい。
基本的に人の悪口、セクハラなども多く頭にくる。基本的に作業服も薄く下着が透けたりするので女性は大変だったと思います。。。。。, 説明会に出ればだいたいの雰囲気は掴み取っていただけると思います、会社に入ってからもおおよそ同じようなのほほんとした様子です。部署による違いも多少はありますが、なにせ人事がすでにいる社員と似たような雰囲気の方をとにかく入社させているそうで、事実社内は365日のほほんとしています、危機感が実にないですね, 会社には不満はありませんでした。現場や仕事内容、福利厚生等々にも特段不満は持っていませんでした。一つ言えることは給料面だけです。そこに少し不満があり退職を決意しましたが、この業界の下請けはこんなものなのかなとやめたあとでは考えています。いっぱい稼ぎたい!という方には、この会社、、、といよりもう少し上の立場で働ける会社を選んでもいいのかなーという感じです, 女性に関してですがまずは正社員の採用の人数が少なかったように思います。やはり、面接に受けにくる方が少なかったのかもしれません。正社員として採用されるということは、将来的には幹部になってもらいたいということかもしれません。転勤もありますし、結婚を考えている女性は育児などもありますのでおすすめできないかもしれませんが今は変わっているかもしれませんので人事に相談してください。良い方法を提案をしてくれるはずです。, スキルアップはがんばることがベストです、そうすればいずれ社長も夢では在りません、この会社はとにかく夢を語る会社ですね、社員さんたちも、将来はプロ野球選手、サッカー選手、漫画家AV女優、猫ヒロシになりたいなど、みなさん青春真っ只中です。ちなみに現在の社長さんは豚ウサギになることが夢なんだそうで、社員総出でがんばっているそうです、めでたしめでたし, 薄利多売を促進しているので、顧客は確保できます。原価主義とまではいきませんが、何よりも大事なのはお客さんに来て頂くことなので、そのやり方には納得できます。鮮度管理も徹底されているので、お客様の安心、安全を保証できるという観点から、企業としての安定した将来性も望めるでしょう。経営システムが整っているからこそ、大企業として成長してきたのです。, ねずみを管理することができれば解くには問題ありません、関係性といいましても、管理職は飼育を中心として働いているので、とくにこれといって述べるようなことは内容におもっております、スキルや魅力はおおいに在りますが周りの社員はとくにこれといって魅力を感じている自覚しているといったことはないようですね、がんば, iT業界ということで、最初はかなり警戒していました。人間関係で馴染めるのか、仲良くやっていけるのか、仕事にはついていけるかなどなど、、、。ただ新人研修はしっかりしたもので、そこである程度の基礎は学べます。現場に出てからも先輩方にいろいろ教えてもらい、飲みにも連れて行ってもらい、不安は解消されたのを覚えています。, 入社後に感じたギャップですが特にありませんでした。面接も交通費も出してくれましたし、入社後の内定式も東京の良いホテルでありましたね。業績も良い会社ですし、先はどうなるかわからない業界ですが良い会社ですので大手の会社がおすすめです。
入社を決めたあとに不安があるかもしれませんが人事が全てこたえてくれましたね。, とっぴな質問をするようですが、面接官は社長さんです、気を引き締めるように!とうぜん質問の準備などできるはずもなく、毎日から鍛えておくのがベスト、そう、シンプルイズザベスト、ということだなぁ。がんばれよー, 中堅社員の頃、経営に関する仕事を依頼された時は、とても面白かった。会社全体の事業や組織を分析しし、どのように事業展開すれば良いのか、現場で直に指導されたので、とても力がついた。今では、その経験が現在の会社の仕事に活かされている。企業の理念をよく理解すれば、必ず上司が見ていて良い仕事をくれる。自分を育ててくれた会社で、今ではとても感謝している。, お客様に直接向き合って直接評価を頂ける仕事なので、お客様の喜ぶ顔を見たり「美味しい」と喜んで頂く時にはとてもやり甲斐を感じます。
調理補助ですが、小さなおかずやソースの味付けなどは任される時が多く、主婦の腕をちょっと奮える機会があるのも嬉しいところです。自分の作ったおかずがきれいになくなっている(カフェテリアなので自由に選んでもらう)時はとても嬉しいです。, アットホームな感じで人間関係に悩む事はなかったです。 ただ一人だけ、かなり上の役職者が少しパワハラ的で面倒臭い感じでした。そこを除けば、それなりに仕事の共有化を図る様な仕組みはありましたし、月1の会議や週の会議で色々アドバイスをいただける事もありました。 みなさん、優しい感じの方々が多かったと思います。, 風通しという面では、決して良いとは言えませんが、決して悪いとは言えません。基本的に管理職の方々、近い上司、先輩はいい人が多いです。わからないことを教えてくれたり、業務だけでなく、社会人としてのマナー等々も、親身に指導してくれます。自分の意見を言う場面(部署異動、愚痴も含め)もしっかり作ってくれるのでストレスもたまりにくいですね。, 仕事なんですから面白いはずはありません、やりがいは個人の自由ですので私から申し上げることといったらそれはもう、特にはございません、ですので自分でスキルアップを図っていかれるのがよろしいと思います、自宅でのんびり勉強してスキルアップ、というのが定石ではないのではないのでしょうか、といったところでございます, 休みに関してはきちんととれています。労働時間も残業があればちゃんとつけてくれます。大企業なので店舗によって違うなんて事もないと思います。仕事もプライベートも充実は可能です。
アミューズメント関連の職業なので他の会社は月に4日程度の会社もありますので就職をするのであれば大手でも休みがとれるのは少ないのではないかと思います。, 皆さん知ってのとおり、彼は馬鹿だ大学卒業、それも主席の方です。基本的に会社にはきません、おそらく家でのんびり遊んでいるのでしょう、ですが社内のものは誰も怒りません、原因は会社に誰一人定時に出社しないからだと思われます。上司や社員の評価システムといったものも特に設けられていないようです、がんばってください, 仕事内容は単価が高いだけあって、構想設計など上流の工程を任せて貰えました。社内教育もしっかりしていて福利厚生も充実していました。しかし、単価の割りに給料はとても少なく、毎年客先単価が上がっているのに昇級しないので退職しました。周りの人にもメイテックに転職して給料が下がったという人がたくさんいました。, 現在、退職を真剣に考えています。
某企業の社員食堂に勤務していますが、前の女店長が酷いパワハラをしていて、パート全員が疲弊していました。入っている事業所が条件の良い所だったので皆我慢していましたが、とうとう耐え切れずエリア担当の上司に直訴し、数ヶ月後にやっと店長が交代しました。
新しい店長はとても良い方だったので皆安心して仕事ができ、業績も上がっていたのですが、この度エリア担当が交代し、それにともなって前のパワハラ店長が戻ってくることになりました。
これではたまらないと思い都道府県の組合連合のパワハラ相談室に相談したのですが、
「パートさん達の訴えが深刻なものだと思っていない可能性がある」
と言われました。相談員の方も呆れ返っていました。
正直、この会社のいい加減さと鈍感さに落胆しました。, 下請けのiT業界はどこも言えることなのだと思いますが、業績的には厳しくなるのかなーと感じています。ですが、自分の能力を上げて、資格やスキルアップに力を入れることができる人なら、業績は関係ないのかなという感じです。本当に自分のがんばり次第でどうにでもなる業界です。あとは少しの運みたいなものは必要なのかな、、、, 賞与はたまーにしかでません、出るかでないかはそのときの社長の気分的なものが大きいそうです、ですので基本的にはでないものなのだと、そんなものがもらえる会社はかなり珍しいかもしくはすっごいおおきな大企業なのであるのだなーとおもっていただければ何の問題もないのではないのではないかと思っています、というところです, プライベートをもつことはほとんど不可能です、基本的に土日出社はあたりまえで、残業もはやくて20時に終わります、なので入社時にはそれなりの覚悟は必要ではないのかな、とおもってはいます、ですので、体力さえ続けばなんとかなるともいえるのでそのあたりは人それぞれなのではないのでしょうか、とわたしはおもいます, 人材関連のサービスを提供する会社なので、
人材育成にかかる研修は充実してるとは思います。
それが出世に直結するかは別ですが、それなりにはマネジメントスキルは身につくかとは思います。
とはいえ、個人のスキルに左右されるのと多少の運はあるのですが。
営業側からみたら、人材を商品としてみること、管理側はメンテナンスとモチベーションをいかに維持するかが重要になるかなぁと思います。, 面接は、人事部の方、総務部の方の3名で行われ、基本的に和やかなムードの中行われました。難しい質問や、圧迫的な質問は一切なく、自分のがんばってきたこと、社会にでてからどうなっていきたいかなどを話をする感じで聞かれました。能力面での質問もある場合があるので、そこは回答の準備をしておく必要はあると感じました。, 映像制作分野でのライバル企業は数多いので、将来性については未知数かなと思います。
ただ3Dチームは3Dムービーの実績は多いし、チームの士気も高かったので、今後も実力を発揮していけるのではと思います。
ARなど比較的目新しい分野にも積極的ですが、社内の他チームとの連携が弱いように感じていました。もっと注力すれば注目を集められるように思うのですが、注力できるほどの余裕はなかったのかもしれないです。, 有給休暇の制度は年に1回の連続休暇に加え4半期に一度の有給や、3営業日連続取得できる制度等、充実している。実際にとれるかというと、お客様との都合が仕事を優先するためあまりとれていない。営業行員だと連続休暇のみ、というのが多数。
時間外は削減傾向にあり。月20〜30時間くらいです。仕事上がりの時間は有効に使えます。
休憩はほとんどありません。忙しい日は昼食取れないこともあります。, 退職理由としましては、とにかく激務が続き精神的にも肉体的にもボロボロになるまで働きました。正社員と同じような業務をしていても、決して正社員にはなれない、年収にも大きな違いがあるので、そんな環境に疲弊してしまいます。鬱になり辞めていく人も当時は多かったです。パワハラやセクハラもまだよく問題になっていた時期なので、、、, 育児休暇の制度はしっかりしています。以前は結婚で退職が主流だったようですが、いまは育児休暇明けに復帰する女性行員は多いです。
コンプライアンスにうるさく、パワハラやセクハラはするなと上からは言われてはいますが、現場ではあることにはありす。「女性だから」、「男性だから」という接頭辞は頻繁に聞きます。
一般職の女性でも総合職女性と同じような仕事をやらされるので、給料に不満を持つ人は多いと思います。, ベーカリーの部署に所属していましたが、本部のトレーナーが「いつ辞めてもらっても構わないから」とか「仕事が遅過ぎ」とか初対面で言ってきて、さすがにその時は頭にきて反発しました。そしたらそれを店長に告げ口していましたけど、店長は優しかったので、よかったです。上司が厳しいと気が休まらず、仕事量も多く課されます。毎日1〜2時間程残業していて、定時に帰れることなどなかったので、辞めました。すると3ヶ月程して、そのパン屋さんも潰れてしまいました。人員不足で運営方法にも無理が生じたのでしょう。, 一つ一つ地道な営業活動を通じて受注に至る時は、どの業界もですが、気持ちはいいものです。
基本的にチームで活動しますので、役割分担が明確なのがやりやすい反面、ある程度の運とタイミングが左右されるので根気は必要かと。
得意先企業の事業運営の一部を請け負う仕事なので、受注が決まればかなりやり甲斐は持てると思います。, 真面目そうな人でした。髪型は短髪で、前髪は上げていました。ネクタイはオレンジ。具体的なキャリアイメージの話より、どういう風に働きたい、目標は何なのかという質問が多かった。ジョブローテーションが強みのようで、どういったキャリアアップをしたいかということも聞かれました。好きな名言を聞かれた。それに対する自分の考えも。, 当時は非常に忙しく、深夜残業は当たり前といった感じでした。部署やポジションによって異なりますが、現在は働き方の選択が出来るようになったと聞いています。忙しい中でも本部や部署の飲み会は恒例行事となので、幹事になったら本気でイベント企画のように打ち合わせをして仕事のように取り組みます。ゴルフコンペや小旅行に行くグループもあります。, 会社は研修が充実してると言うがどんな職種で入社してもアホみたいに工場で働かせる。勿論、ブルーワーカー。以降ずっと正装が作業服。昇給、昇進も同じ役職に三年以上いないと無しでモチベーションがただ下がり。昇進試験とうたったものはあるが、どれだけ会社に洗脳されたかを図る為だけのもの。仮に昇給、昇進しても上がる給料は雀の涙ほど。
この会社は従業員からも搾取しようとしてるしか考えられない。, 人材派遣どこでも言えますが所詮使い捨てなので扱いは酷いです。いかに人件費が抑えられるかだけで仕事の内容など気にもかけられません。問題なくそこに居るかだけです。やりがいのくそもないです。佐川系の仕事が多いですが肉体労働なので力が無くなれば用無しです。
上を目指してる人もいますが無駄にしか思いませんでした。, 広告業界での女性のポジションは男性営業のアシスタントが主だった頃なので、少し目立つ働きをするだけでやっかまれたりすることがありました。管理職もまだまだ女性は少なく、セクハラぎりぎりラインの男性部長が多かったです。(当時)基本、女性はアシスタント業務と思っている古い考え方の上役は多いですが、徐々に女性も強くなり少しずつポジションが作れるようになってきたような気がします。, 給与に関しては仕事量と比較して満足したことは一度も無い。転職組なのだが地方の給与水準よりも低い。
新卒の方や転職を検討してる方は入社はお勧め出来ない。従業員を低賃金で働かせバカ社長を始めバカ役員が高給をとっているのが腹立たしい。会社理念が幸せの創造と歌ってるが不幸の創造でしかない。新卒は給料安い、転職の為のスキルが身につかないジレンマに陥ります。
後悔するのなら初めから入社しない方がいいでしょう。, 王子ホ-ルディングは紙業界では最大手の位置にいます。ただし、日本の少子高齢化、ぺ-パ-レス化は紙パルプ産業にとっては決してプラスには働かないと思います。
ただし、逆に言えば、決してなくなることのない業界であるとも思います。
その為、王子グル-プは脱紙パルプを訴え、色々な他業種に進出しようとしています。, 派遣社員として働いていましたが、当時は時給も高めでした。通常残業プラス深夜残業代も多く、残業代だけでもかなりの金額になり多い月は50万円超えることもありました。派遣社員から契約社員になれる人もいますが、社員登用はかなり狭き門なので、長く非正規社員で働いた人はグループ会社などに転職していくことが多かったです。, バブル後もバブルを引きずっている傾向はあった。新入社員への研修は時間をかけて行っていた。
体質は古いが、女性の一般事務は残業も少なく、優遇されていると思う。
福利厚生はしっかりしていて、事務職は有給休暇も取りやすい。
社内結婚も多い。女性社員は5年から10年で寿退社が多く、結婚後に仕事を続ける人は少ない。, 何度か社員総会後の飲み会で一緒に飲んだことがあるが、非常に気さくで話しやすい方でした。役職もついていない一般社員とも分け隔てなくお話してくださったり、話す内容も面白かったので優秀の方だなと強く感じました。周りの方や社外の方からも慕われて自身も先頭に立ってゴルフなどのお付き合いで営業されておりました。, 一言で言ってきつかったです。ベーカリーの部署で、パンを袋詰めする作業で、一人で何百個かのパンを一個一個袋に詰めていき、レジと一緒にやっていました。2時間ぐらいやっているときつくなってきます。お客さんも多いと、作業が遅くなり、後で残業しなくてはならなくなります。袋詰めが終わると、今度は袋詰めしたパン全てに値引きシールを張ります。パンは何百個もあるので、一つ一つにシールを張ります。これがまた大変で、毎日やっていましたが、もう体力的にも精神的に嫌気がさして、辞めました。, 王子グル-プという事もあり給与、福利厚生面は優遇されていたと思います。
賞与についてはある程度は業績を加味したかたちになりますが、やはり王子グル-プですので、ある程度の上限はあります。
昇進、昇格は他の企業と大きな差はないと思いますが、やはり年功序列的な考えは残っているとおもいます。その他は非常に働きやすい企業です。, 雇用形態は正社員ではありませんでしたが、任される仕事量は多く、やりがいはありました。自分が携わった広告を街中で見かけるととても嬉しくモチベーションがあがります。有名なクリエイターとお仕事が出来たり、芸能人に会えたり、広告業界ならではの面白みがあります。コミュニケーション力の高い人が多いので部署の飲み会なども非常に楽しいです。, 案件は多かったため、技術者として技能を高めるには最適な環境であった。
入社時の研修でもプログラム研修があり、技術者育成には力を入れていたように思われる。
やはりものを作り実際に動いているのを確認し、それをユーザーに使ってもらえる、または店舗のディスプレイに自分が作ったものが表示されているのを見たときは満足感をえられる。, 基本、週休1日制なので、その点は割り切って仕事をする必要があります。ただし、残業はほとんどないので、作業を淡々とこなして帰ることはできます。介護をしている人は分かりませんが、育児と両立している人は何人かいらっしゃいました。産休を取る人はあまり見かけませんでした。企業は基本売上優先なので、ワークライフバランスについては深く考えていないと思います。, 「現場作業員兼時々営業マン」―この会社での営業の扱いです。
例の通り、メンテナンスやオーバーホールに駆り出されます。
また、急な不具合でもいきなり営業に割り当てが来ます。
当然、外回りなどできる訳も無く…。
上も人員を使い捨てとしか考えておらず、
いかに上手く在籍させておくかに腐心しているように感じました。, 他の会社とは違う高い質の接客スタイル、風通しの良さに惹かれ入社。風通しは良いとは思う。接客に関しては厳しく、質の高い接客を目指しているので、皆誇りを持って働いていたので良かった。
店舗ごとに違う会社かのように雰囲気や仕事の進め方考え方ルールなどが異なる。本部スタッフは店舗スタッフが働きやすいようにするためにって本社の男性社員の威圧的な態度や物言いには驚いた。, 業務分担がハッキリとしており、残業抑制や年間を通して仕事量にムラがある為、仕事量が減るととても退屈にな時間を過ごすことが多かった。仕事に集中できる職場環境である分、仕事がある時と無い時のギャップが大きかった。また、残業抑制と仕事量のバランスもとてれいないなと思うこともあり、仕事に対するモチベーションが下がることも多かった。, 昼休みも少ないし、社長の態度も悪い会社です。仕事の教えかたもざつで入社する時に銀行の通帳も預けないといけないおかしい会社です!面接したその場で採用と言われるので考えて保留にしてじっくり考えたほうがいいです!肉体労働なので体力的にもかなりキツイのでずっとは出来ないと思います!ボーナスもお小遣い程度です!, 仕事内容は単調なもので、お客様に商品を売る仕事なのだが、ただ単に用意された文章を読むだけでは中々獲得に繋がらないので、自分で工夫して文章を作る必要がある。
自分オリジナルの文章で獲得に繋げた時や粘って粘って獲得出来た時、お客様から感謝の言葉を頂いた時は嬉しいしやってて良かったと思える唯一の瞬間だった。, 仕事に関するやり甲斐はほぼ皆無。今時こんな社内システムを使ってるの?と疑いたくなる程の使い辛いシステムを使い、例えばエクセルで十分で出来る見積り作成を倍近い時間をかけて作る毎日。現在残ってる社員は新卒からの社員ばかりで井の中の蛙状態で効率の悪い業務形態に疑問すら感じて無いから環境が良くなる訳でも無い。ISOを取ってから書類、検印の嵐。ISOの定義では全ての書類を紙で保存しなくてもパソコンからいつでも引き出せる状態であればいいのに紙だらけ(笑)時代錯誤な会社。, ワークライフバランスについては、比較的実現しやすい環境にあると思います(もちろん、上司や部署にもよりますが)。私は当時産まれた長男に対して、男性の育児休暇制度取得推進時期とタイミングが重なり、会社側から積極的に取得するよう要請があり、有給とは別に取得させていただきました。そういう意味では、社員を大事にしている会社だとも感じています。, 学生のバイトだったんで、それなりの年収しか稼げませんでしたが残業もきちんとつきますし、そこは大きな会社だなと感じます。ただ社員のかたはいつもお金ない、給料やすいと嘆いてました。飲食なんでこんなもんかなとはかんじますが、給料のわりには社員さんの拘束時間は長いと思います。ボーナスの話は特に聞いてないのでわかりません。, 新規案件がとても増えていて、事業の成長性や将来性は高いように思う。半年程前、親会社から来ていた社長が親会社に戻って新しい社長に交代したが、新社長は新規事業に積極的でいろいろな計画を立てているようだ。売上が大きく伸びてて仕事量も増え、そのうえ新規の事業に人を取られるのだからできればもっと早く人を採用して増やす必要があると思う。, 一次は人事部長、二次は取締役2人。
面接は終始穏やかに終わりました。人柄重視の採用のようです。自己PRと志望理由ははっきりと答えられるようにしましょう。雑談も多くリラックスしてできました。
適正はwebで行います。あまりできませんでしたが問題ありませんでした。
泥臭い営業ができる人が好まれるようです。, 給与は他のコールセンターと同程度、賞与はインセンティブがあり、商品を売れば売るほど貰える仕組みになっているが、インセンティブを貰えるのは一部の人間だけであり、余程優秀でもない限り貰えても数百〜数千円程、テレフォンアポイント業務は何処も同じだと思うが完全実力主義、なのでインセンティブを当てにするのはオススメ出来ない。
ただ給与は他の業種のアルバイトより高いしクレームもそれ程無いので稼げぎたい人にはオススメ出来る。, やはり現在頻繁にメディアで取り上げられている経営危機が、退職を考え出した一番のキッカケです。その経営危機に瀕しているといった情報を、経営トップからではなく、社外のメディアから初めて聞くといった、まさに『寝耳に水』状態であり、経営者から一社員まで全社的に共有できていないところが、今のシャープになってしまった要因の一つだと捉えています。, 業務に集中して取り組める環境なので、自らのペースで仕事を進められる場合が多く、周囲や関係者とのコミュニケーションもスマートで無駄が少ないため、仕事に集中でき、やりがいや面白さを自然に感じることができた。集中して業務時間を過ごす為、残業はほとんど無く、仕事と生活のメリハリやバランスを大切にできるところが良かった。, 退職理由は外資系同業メーカからのヘッドハンティングです。
また、営業マンのレベルにバラつきが多く見られる為、しりぬぐいを後輩が面倒をみなければ
ならない場面も多々あった。
営業所にもよるので、もう少し社員レベルを向上させる全社的な取り組みが必要と感じていました。
また、絶対的権力を持っている上層部がおり、中間層はそれに右往左往している場面もありました。, 忙しい店舗だったので最初はキャッシャーのみの仕事でした。年数が経つにつれていろいろな仕事を任されるようになりましたが基本女性はレジ、ホール中心でした。
接客を初めて経験しましたが、ここでしっかりと接客の勉強をさせていただいたのはすごくいい経験になりました!自分たちが作るものを自信を持ってお客様に提供してきました!, 先輩社員と新入社員が一体一で教育を受けさせてもらえます。
仕事を通じて、仕事を覚えていきます。
わざと失敗させて、怒られ、覚えるといったこともありました。
厳しい徒弟制度、みたいなもので、毎日へこんで、鬱になりそうなときもありますが、
そこを乗り越えると、やりがい、自分で主体的に動けるようになり、波に乗ることができます。, どんどん業績が拡大している為、キャリアアップの道、選択肢が非常に多い。
医療機関からの信頼も得ている為、新規商材の提案、獲得に関しても取り組みやすく
先輩営業マンのサポートも充実している。
また、バックオフィスもしっかりしており、営業に集中できる環境にあります。
とにかく勢いがあるので、自分の成長にもつながります。, 仕事はライン作業の為特に研修などはありませんでした。あと班によるかと思いますが自分がやっている場所を変更するジョブローテーションが一年働くとありまた新しい事を覚えるのご大変でした。
ただ飽きがこないのでいいのかもしれませんが、しょせんラインなのでやりがいは感じませんでした。社員の人達は住宅手当などがあり福利厚生はしっかりしていると思います。, 昇給に関しましては、大手電機メーカーの中でも、比較的甘いところがあり、一部の方を除いては余程のことがない限り、減給等はありません。そういう意味で、普通に働いていれば、トントン拍子で昇給してもらえます。キャリアパスについては、申告してもある程度の期間が必要ですが、社内には『言ったもの勝ち』という部分もあり、直属の上司等に相談すれば自分の希望するキャリアデザインも実現しやすいところがあります。, 契約社員にも自爆営業を課し、直接顧客に対して害のないミスも、本社に知られると始末書を書かされ、次の契約から、自給を減らされる、管理職はほとんど名ばかりで機能していないものが、多いので自分の身は自分で守らないといけない、年間に必要のないものを購入させられるものの総額を考えると馬鹿らしくなり、退職を決めました。, 労働時間や労働環境について不満はない。一般的な事務作業で、経験があれば優遇される可能性がある。車内では会話も多く行われており、空気が悪いということはないため、モチベーションが下がる要因というものはあまり無いと思われる。自分の仕事が営業など他の社員の役に立っているという時にはやりがいを感じるしうれしいとも思える。, オフィス内の風通しが良かった。魅力を感じるスキルはコミュニケーション能力。会社に営業に来てくれる人がお菓子などを持ってきてくれることがある。管理職の人は優しいが、仕事上の細かい部分につて指摘されることがある。エネルギッシュな人よりも慎重で真面目な人が多いと思う。普段から普通に仕事をこなしていれば問題ない。, 乗務員は限られた路線だけ飛んでおり、かつ飛行時間や時差は少なく、体にそれほど負担なく働ける。休みを多くしたい月、沢山働きたい月など、自分のライフスタイルに合わせて1ヶ月毎に働き方を選べるのが魅力。
客室乗務員に有りがちな複雑な人間関係、上下関係に関しては日系他社に比べるとストレスが少ないが、上の言うことは絶対という社風はある。, 私は期間社員で働いていました。
だいたい毎日一時間残業があったと思います。
土日の休日出勤はありませんでした。自分は寮に住んでいたので寮代が無料だったのは大きく、あと一年経つと満了金が入り大体税金などが引かれて90万円ぐらいあり、普通に働いてるのより多くもらっていたような気がします。
その辺はとても良かったです。, 管理職は保身に懸命であり、社員、契約社員の教育、管理などにはあまり関心がないようである。公休日にも電話で営業関係(自爆営業)商品の実績を早く上げてくれとの連絡があり、出社して購入したこともある。ほとんど魅力ある人物はおらず、転勤で入れ替わっても量産型の公務員くずれがおくりこまれてくるだけであきれるほどである。, 新規営業メイン、テレアポが主体でアポ取るまでつらいことばかりでしたが、営業をかけるエリア、業界、規模、職種なども特に指定されず営業をかけることができ、契約を取るところから求人原稿づくりまでほとんどの過程を自分自身で行っていたので、とにかく様々な経験が積めました。
営業成績により、インセンティブと、月次で表彰式を行っていたので、月に3回収入が入ることがあり、それもやりがいにつながりました。在職中は寝ても覚めても数字が頭から離れずしんどかったですが、社会人3年目までにここで経験を積めたことはその後のキャリア形成にプラスとなったと思います。, 若手の女性社員自体が少ないので、男社会的な部分はあります。
キャリアパスについては男女に関係なく色々なチャンスがあると思うが、店舗業務はやはりハードなので出産や育児をしながら店長、副店長職はできなさそうです。身近にそういう方の勤務例を知らないので分かりませんが、
時短勤務の場合には職位を下げるか、他部署に異動になるのかもしれません。, スキルアップ、キャリアアップ全ては自分次第です。会社は昇格基準のために資格取得を進めますが肝心なのは資格取得が目的ではなく現場で利用できなければ意味のないことを理解している行員が何人いるだろうか。レベルの高い資格取得もう大事だが高い仕事も当然必要ですよね。
銀行では資格取得に年数がきめられており期限内に資格取得しないと昇格基準にのらない, 武田薬品の傘下であり外からみると安定しているように見えるが、内情は違っている。長期収載品ばかりで利益率は下がり、新薬も出せず後発品にシフト。後発品業界でもポジションが作れているかというとそんなことはない。後発品が仮に売れても利益率も低く会社の収益に貢献するかは疑問。見かけの売上のみ追及しているのか。外資の後発品メーカーと手を組んだのはいいが全く機能しておらず改善には程遠い。, 昔、派遣社員で働いていましたが周りも派遣社員が多くいました
仕事は倉庫業で出荷やピッキングをやっていました
派遣社員は結構入れ替わりが激しいみたいで毎年繁忙期には派遣社員をとってるみたいです
派遣社員の扱いが酷く社員に気に入られないと肩身の狭い環境になります
仕事も要領があまり良くなく無駄な残業ばかりでした, ニューステロップ制作の仕事で身についたタッチタイピングや文字・文章のタイプミスとか体裁を気に掛けるクセは、どんな会社に入っても役に立つと思います。
文字テロップ以外に、図表や写真を使ったCGの制作では、見やすい色調やレイアウトを考えながら作るので、これに関しても、現在の会社でWordで文書を作るときなど、上司に丸投げされても焦らずにやれています。, 自分は契約社員で勤務していました。
毎日朝9時から20時まで勤務してました。
たまにクレームなどが入るととても大変でした。
クレームが入って困っているのに全然上司がフォローしてくれなく嫌気がさしてました。結構新人の方が入って来ては辞めるで若い人が育たない環境にあったと思います。社員が辞めないようなシステムが必要だと思います。, 休みは多いが一日の勤務時間は長い、休憩は個人の裁量によるところもあり、出勤日はほとんど予定が立てられるものではない。繁忙期はかなりの仕事量となり、いろいろと管理が難しくなる。
ここ数年は、そういう話は聞かないが、比例して給料もへっているようである。
社内の雰囲気は体育会系であり、ノリについていけないとつらいかも, 人の良い人間が多かった印象。ただ、管理職は無能、真面目なだけで能力的には??な所長ばかりでした。出世するのも業績や能力よりも社内のコネが重要。よって本社とコネが作れる東京が出世には圧倒的に有利。
後発品ばかりになりMRとしての経験を積むこともできなくなった。新薬と後発品メーカーの活動の違いは大きい。, 2013年末に経営が変わってから、クセの強い人や働かない人がいなくなり、ちゃんとした仕事のできる人達が増えてきた。これで社内の雰囲気が結構変わり、前よりずっと良くなったと感じる。社員はもとから真面目なタイプの人が多い。社員同士の仲は結構良いように思う。管理職も理不尽な人や仕事できない人が去っていき、ちゃんとした人が増えたのが良かった。, プライベートと仕事のバランス調整は難しい。
支店ごとに多少の違いはあるが、営業は土地のオーナーへの新規開拓が中心となるため、上司の指示で平日休日関係なく、強制的に出勤させられることが多い。
また有給取得する社員もほとんどいないため、取得しずらい環境である。
残業や休日出勤を抑制しようと様々な制度が定められているが、支店までは行き届いていない。, 先行きに不安を覚えています。色々と騒動があった以降、品質改善のためのさくを色々ととってはいますが、いずれも本質的な解決策には思えません。なにより、お客様に対して信頼を回復するに足る姿を示せていません。個人的にはすでに現在のビジネスモデルではうまくいかないと思っているのですがすぐに変わる様子はないです。, 勤務時間が不規則なため、プライベートとのバランスが取りづらい。
また、利用者のトラブルへの対応や緊急通院等が頻繁にあるため時間外労働・休日出勤が常であり、プライベートに支障をきたすことが多々ある。
そして何より、『利用者のために24時間365日動く覚悟を』と上司がサービス残業・休日出勤を推奨している。
自分の生活を犠牲にしてでも利用者のために尽くしたいという信念がなければここでの仕事は続けることができない。, 1店舗当たりの人数が少ない為(3人程度)、人間関係がわずらわしい部分がありました。平社員同士は仲はいいですが、たまに店長と合わないことがあるとストレスがたまります。社外の付き合いは、ほとんど無いので人付き合いがわずらわしいと感じるかたは良いかもしれませんでした。基本的に当たり障り無く過ごせれば大丈夫です, シャインと管理職の関係で満足している点は、上司との関係がほかの会社よりも近いということです。
通常の会社とは違い、より親密な関係で仕事もやりやすくなっています。
魅力に思うスキルはタスク管理能力です。常日頃から限られた時間でタスクをこなし効率よく仕事をすることで自らが成長できると考えているからです。, 商品を開発するという点で、非常にやりがいは感じる。また、自分が作った商品が市場に並ぶというのはなかなか特殊な仕事である。また、企画から試作、工場での生産、発売まで一貫してすべて担当するため、スキルや知識は相当広がる。しかし、シビアな業務も多く、期日も短いため、それまでに仕上げなければという想いから残業が多いという印象。, 正直年収アップは厳しいと思います。社内にいる人の方が大切にされてる感じ。残業代は出ないので、早く帰ったほいがいいけど、現場によっては不可能なのでそこを考えてほしい。半年に1回表彰があるみたいですが、ほとんどが社内の受託案件に関わってる人が対象なようです。出向組は結局資格取得が収入アップの鍵だと思います。, 求人、面接で受けた印象と入社後に受けた印象にギャップはありませんでした。
入社を決める際に、魅力を感じた点は大手食品会社との密接な関係です。
入社を決めた際に、不安に感じた点はありませんでしたので、入社後に解消された不安もありませんでした。
社風/待遇/業績/労働環境/仕事内容/人間関係/キャリアパス, 自動販売機業界そのものが完全に飽和状態で特にカップ式自動販売機をクライアントに設置していくには多くの制約が付きまとい、やっと設置にこぎつけても設置場所の選定を行う段階で保健所の喫茶店営業の許可の制約に抵触してしまい設置出来ないケースもままありました、又設置した自販機がある程度利益をあげないと営業マンには営業報奨金というインセンティブが全く入らず、毎月の台数ノルマと共に設置利益も求められるので精神的にもキツイ営業職だと感じました。
福利厚生は充実してる会社なのでもう少し労務改善をしてほしいです。, 社会保険関係は、全て会社で手続きをしてくれます。毎月の給料から天引きされ、厚生年金、市民税、所得税、など自分での手続きは不要です。
社会保険も半分は会社で普段してくれるので
安心して働けます。
退職金も3年以上働くと出るようになっていて
金額は8年働いて25万円程度なので
あてに出来ないとおもいます。, とにかく女の縦社会という感じです。大体の店舗は店長が女性なのですが、皆言い方もきつく入社して初日でストック状況もわからないのに怒鳴りちらされたりとひどかったです。個人売りなので常にギスギスしていてお客さんの取り合いという感じでした。店長の機嫌が悪いと1日無視など多々あり自分の為にならないなと思い退社しました。季節休も上司は好きな時に休めて下っ端は希望も通らなく連休にさせてもらえなかったです。, 給料は低いです。年収で350万位ですね。
実力主義ではなく年功序列の社風があるので
頑張りを評価してほしいならば辞めた方が
いいと思います。
仕事は安定してあるので自分の時間が欲しい。
切磋琢磨したくない方は向いてると思います。
給料の昇給は1年に1回で1000円から3000円程度の昇給でした。
ボーナスは20万位ですね。, あまり働いているスタッフのことを考えていません。
本社事務スタッフは契約社員が多いです。コンシェルジュは契約社員から正社員に、本人に辞令の発行がないまま勝手に変えられてしまいます。
全体的にモチベーションが低く、会社を良くしようと思っているスタッフが少ない。
仕事のできない人が無駄に残業していることもある。, 接客業が好きな方、人と話したり、助けたりするのが好きな方は面白く、且つやりがいの有る仕事になるでしょう。ただし、業務の拘束時間も長く、有給取得等の福利厚生にも期待できません。また、店舗勤務の人がほとんどで、店舗内や店舗間のスタッフ及び店長は素晴らしい人が多いですが、本社の人が現場の状況をあまり理解されていないので、温度差は非常に感じます。, 人間関係は大変よく基本誰とでも話をして楽しく仕事を行っていたので問題はなかった。
給与にかんして時給を上げる為には相当な売り上げを上げなければ時給1000円に上がったりすることはなかったので現実を感じた。車に詳しく興味が相当ないと話がディープである為うなずいているだけという状況が出来上がる。退職はほかのアルバイト先を見つけた為。, 正職員の仕事のできなさ、要領の悪さにびっくりしました。
わざとゆっくり作業して残業して残業代を稼いだり、市民に対する態度が基本的に上からで、やってあげてると言う感じでした。
また気分が乗らない(鬱気味)等の理由で簡単に有給を使い、悪びれた様子もなく次の日はけろっとして出勤。
そのくせ実はパチンコ屋に並んでいたりと信じられない人が多かったです。, 社長がとにかく良い人です。
仕事が出来なくても、頑張っていれば見捨てないでフォローしてくれます。
やる気の無い社員にも、どうにか退職しないようにアドバイスや相談に乗ってくれます。
従業員の事を一番に考える社長だと思います。
逆に社員が社長の良さを分かってなく
仕事を舐めてる社員が沢山いました。
全体的に、良い人ばかりなので、
この会社で続かなければ何処の社会に出ても通用しません。, 一緒に働く同僚は皆さん良い人ばかりです。仕事の内容に関しても、やりがいを見出せるものだと感じます。特に玩具・アニメ・キャラクターが好きな方であれば、多少の忙しさにもやる気で乗り越えられる環境です。また、対客先が大手玩具メーカーなので、開発担当者と信頼関係を築けるか、変に目を付けられる事が無ければ、商品開発もスムーズに運べる事でしょう。, 入社時は学生であったため髪の毛をのばしていても問題ない場所でのアルバイトを希望し、たまたま近所にガソリンスタンドがあり応募した。
入社後のギャップとしましては、ガソリンを給油するだけのお仕事と簡単に思っていたのですが実際にはお客様に商品を説明し無料でタイヤの空気圧を調べるなど営業をしなければならないことを想像していなかった。, 商品の性質から、競合に対して差別化が難しい。大手が撤退したデスクトップパソコンが主力商品であり、ノートパソコンの高性能化が進むにつれ、インテルがデスクトップ用の製品開発から消極的となり、存在価値自体が失われていっている。放射能関連商材、ケータイ、雑貨、リサイクルなどの新規事業にも取り組んでいたが、現在は殆ど撤退している。, 店舗勤務の場合休日は店長の裁量によるところが大きい。実際、私のいた店舗では必ず
週に2回は休めていたが、近隣の店舗ではサービス出勤が当たり前という感じだった。
労働時間に関しても店長の裁量による。
店長が優秀であれば定時に帰れる。しかしその分残業代は出ない為、生活は厳しくなる。
福利厚生は他企業と同等程度だと思われる。, ガソリンスタンドの仕事は重いものを運んだり肉体的にきついということはほとんどなかったので女性でも働きやすい環境は整っているのではないかと思います。暇な時間帯が多く夏の暑い日や冬の寒い日でもじっと立ってお客様が来るのを待っておかなければならないのでそこを耐える必要があります。
また洗車のふきあげやホイールをふいたりすることで汚れます。, 社内制度も非常に充実していましたのでひとりひとりのやる気にもつながりましたし、がんばろうという気持ちになりました。福利厚生の面においてもまったく問題はないのではないかと考えられます。ジョブローテーションや社内応募制度などもありましたし、社内たいかいというおもしろい催しもありましたよ。楽しかったです。, 基本的には、エンジニア中心の会社です。主な事業は、常駐派遣業でほとんど社員は社内にはいません。部長の退職者が多く、あまり人は育っていません。年々社員数も減っており、会社収益も厳しい状況が見られます。また一年ごとに契約役員も代わるため、ころころ戦略ポリシーが変わり、社員の不信感も募っています。現在のところあまり企業拡大の見込みもありません。, 事業においてもこれからどんどんどんどんのびる可能性のある会社だと感じていましたので、社員のやる気にもつながりましたし、自分自身で何ができるかということを考えることもできる非常にやりがいのある会社でした。将来性は間違いないのではないかとかんがえられます。伸び悩んだら他の社員にそうだんすれば大丈夫です。, サービス業が好きな方ならやりがいはかなりあります。それぞれの店舗によってそのお店の色があるので楽しめると思います。劇場内にあったりホテルはオーベルジュです。開放的な空間で結婚式も行われることも多いです。また、フレンチ、ワインなどのことをより深く知ることができます。リピーターの方が多いそんなおみせです, アルバイトであったため土日祝以外は基本的に平日集に1回くらいの頻度のシフトで問題なかった。
ワークライフバランスについて企業が特別行っているということは感じられなかった。
シフトの提出も二週間に一度の提出でよかった為シフトの調節も組みやすかった。
当たり前だがアルバイトの出勤予定をみて社員の休みを総合的に判断していたと思う。, 証券会社なので数字に対するツメは当然のごとくある。支店長によっては、ツメの程度の差はあれど基本的には証券会社なので覚悟は必要。当初は契約社員なのでそのうちにどれだけ信頼を得てお客様をつけてもらえるかによって、その後の数字に大きく関わる。20代の転職の場合であると、数字が出来なければコールセンターに飛ばされる。しかし30代後半になると、退職まで詰められることを覚悟して、やる気をもって行動できるかどうか。, それぞれが自ら考え行動するので、自分の考えのもと動きたい人にはもってこい。モチベーションが高く、常に新しいことを求めていて非常に刺激になる。体力的にも精神的にも鍛えられ、充実した日々を過ごせる。社員は仲間と言うよりも、最高のライバルと言う風潮も仕事に捧げたい者にとってはやりがいのあるポイントではないか。, 体力的な問題が一番です。
社員さんはほとんど休みがないです。忙しいです。
あとはアルバイトにも社員と同じように仕事を求めてくるし、いろいろやらせてくれます。
スキルアップを目指す人には最適だと思いますが
ただお金稼ぎたいとか思って働き出すと少しギャップが生まれるかも知れません。
新人さんも入ってきてもあまり続かずすぐやめてしまいます。, 非常に風通しのよ会社でした。女性も働きやすく、育児休暇なども非常にとりやすかったです。
また受付の業務が経験なかったのですが、親切におしえてくださり先輩社員にもたいへん感謝しております。残業はありますが、今や他の会社と比べるとふつうか少ないぐらいだとかんがえられますので、その点も特に問題はないでしょう, 従業員の声に敏感なところです。従業員アンケート等も全てに目を通し、今までも様々な稼働環境が改善されてきました。特に、経営方針発表会は社長自ら、複数回にわたってアルバイトも含め全従業員に、今後の事業展開など共有して頂いております。強い実行力があり、尚且つ押しつけではなく、従業員一人一人の声に耳を傾ける姿勢に魅力を感じます。, 宿泊部希望で入社をしましたが、レストラン配属でした。ウェディング、宿泊部希望の方は最初に必ずレストラン配属になるそうです。1年〜2年ほどレストランで働いた後希望が変わらないのであれば、その希望部署に配属になります。そのため、フレンチを全く知らないままレストランに送られます。しかし、先輩はいい人が多く沢山相談も乗ってくれます。しかし、どこの店舗もとても忙しく社員が少ないためアルバイトで持っているような状態。残業も多いですがそれに見合った残業代、給与はありません。なかなか厳しい現場ではあります, 社員の方に求められることはいかにアルバイトに洗車や商品を営業してもらえるかだと思います。楽しくなおかつうまくコントロールしてアルバイトに飽きさせないようにコミュニけーションをとれる方に魅力を感じます。動かずにサボっていたり事務所にこもっていたりする人は販売所の売り上げを前年よりベースアップすることは難しいと思います。, ほぼ女性の職場という事もあり、育休産休制度は整っていると思います。スタッフさんでも産休後復職している方はよくいました。その他にも生理休暇があったりもしました。これはお店にもよるかもしれないのですが、急に体調が悪くなってしまった時はその日のシフトの人数にもよりますがお休みさせて頂いたり、半日で帰らせてくれる事もありました。, 社員数がパート社員を入れて2人で社長一人で営業を行っている為、事務所にはたいてい女性社員がいなければならない状態。教育制度もなく女性であっても個人の業務レベルを高く問われ、失敗すればき
つく指導される。
時には、営業的な業務もあり女性には少しきつく思います。
特に女性に対しての労働環境を向上する制度はありません。, やりがいはかなりある仕事だと思います。
マニュアルに書いてある仕事がある程度出来るようになったらそれ以上のことを求めてきます。
お客さんがどう感じているのか、自分で考えて感じとる。
難しい仕事ですが喜んでもらえたときの喜びや達成感は大きいです。
こちらが学びたい意思を見せれば自分の為に時間をさいてくれるし知識を与えてくれます。, 最近では原油の値段が下がっていたり、ガソリンに代わり電気や水素をエネルギー源とした自動車が開発されているのでガソリンの需要が減っていく可能性がいなめないと思います。また洗車についてもセルフでできるところが増えてきていますのでほかのガソリンスタンドとは違った差別化を図るか、エンジンをきれいに保ってくれるガソリンがあるように商品に付加価値をつけて販売していかなければならないのかなと思います。, 現在の社長に変わってから大きな改革をたくさん行ってきているが、それに疑問を感じている社員も数多くいる。特にニュースでも大きく報道された中国及びタイの企業への投資に関しては、将来どうなっていくのか不安に思っている人が多いように感じる。ただし、それが正解だったか失敗だったか分かるのは数年後の話なので、今は何とも言えないと思う。, 仕事内容に比べ、環境や給与は良かったと思います。社長はじめ全員若いのと、歴史が浅いので組織としては未成熟でしたが、その分営業と媒体の相互理解を深めようとする姿勢は見られたと思います。
社長は穏やかな人柄で、面倒見は良いのではないかと。
正直媒体自体は微妙ですが、新しいことにも取り組んでいるようですし、これからではないでしょうか。
退社時間はまちまちですが、調整は効くのでやりやすかったです。
強いて言うならば、学生ぽいノリがあるのがたまにキズでしょうか。個人的には嫌いではないです。
若い、パワーのある方には向きだと思います。, お客様の「こんな感じのモノを作りたいけど上手く設定ができない」といった困り事に対して設計と連携を取りながら解決し製品化されて世の中に出回った時には非常に大きなやりがいを感じた。
カタログに掲載された製品をそのまま売ることも大事だが、こういったカスタム品を作り上げて行く過程を経験できる営業というのは魅力的な部分でもある。 ただし、自分で取って来た仕事はほぼ全ての工程を自らフォローして回らないと仕事がキッチリ進まないといった傾向もあったので、仕事を受注した後暫くは本来の営業だけに専念するという事が難しくなってしまう事もあった。また、他にボリュームのある仕事を受注してしまうとパンクしてしまうので自己防衛のために営業活動をセーブしなくてはならないということも正直あった。 その反面、仕事全体の流れや製造に関する知識を得るといった良い面もあった。モチベーション高く仕事ができるかどうかは本人と上司次第。会社は業績が特に良い年には多少の臨時ボーナスを出す事もあったがそれ以外には何もないといった印象。良い上司に恵まれればモチベーションを高く保ちながら働く事もできるが、今はそうでない人の方が多いかもしれない。, 面接では過去のアルバイトの経験をおもに考慮していたのではないかと思います。
あとは人が確保しにくい土日祝に出勤ができるかラストの締めができるかといったことが重要だったと思います。特にこれといったスキルはいらなかったと思います。, 自立心、チャレンジスピリッツが重要。比較的実力主義で力があれば、若くてもポジションは上がっていく。創業者・国内グループの統括はリクルート出身者。新規事業も比較的多く立ち上げており、そういったことをやりたい人にはお勧め。, 社員の方はシフト制で週に二回くらいは休んでいたと思います。残業もほとんどなく残業の手当もきちんと支払われていたのではないかと思います。福利厚生は整っていたと思います。住宅補助や食事補助はないのではないかと思います。社員の方は署長や副署長であれば月に1回くらい会議に参加しなければいけなかったと思います。, スーツで行きましょう。最初はリラックスさせる質問をしてくれます。なので心がほどけたタイミングでお話が出来ますがかといって回答がラフになりすぎるのはやめましょう。あくまでも面接です。資格ばかりアピールもNGです, 女性がとても働きやすい場所だと思います。県職員はほとんど公務員同士で結婚していらっしゃいましたのが印象的でした。(とくに女性は)民間感覚があまりないので、そこから転職してこられると戸惑うこともたくさんあると思いますが、わたしの知る限りセクハラ、パワハラもない穏やかな職場です。ただし、正職員になるのはすごく難しいと思います。どの職員さんも有名大学卒の方ばかりなので、勉強が不得意だった人は本気で目指す人はがっつり、勉強しないと一次試験は突破できないと思います。, 教育はしない会社なので、遅い退社時間の後に自分で勉強するというくらいの気概がないと無理。
アフターファイブどころか、寝る時間を惜しまないと求められることにはついていけない気がします。
なので、家庭がある人やプライベートを楽しみたい人には向かない会社かと。特に媒体運営側は難しいのでは。
あと、朝礼が40分程度と長く、結果の出ていない部署はその間集中して連日ドヤされるので、モチベは下がる一方。決定事項もよく覆るので、スタッフの人たちは右往左往しています。
退職の理由としては、ネットサービスを提供する会社にとってそれは致命的なリスクではないのか?という判断をしたと聞いたため。
経営陣を理解させるために時間を使っている管理職やスタッフの方が気の毒です。, 古くからある企業でキャリアップという部分ではとても難しいかと思います。ただ出産育児をするにあたっては協力的でできる限り休んでください。というスタイルです
なので休んでも煩わしい関係はないので自分次第だと思います。何かあれば上司に相談することも可能ですし、心置きなく休暇をみなさん取ってもらえます。と思います。, 私は製造の業務に携わっていたのですが、会社や上司は同じ課の同僚達と競わせ製造の効率を悪くしてまで社員の評価の基準にする事に対し違和感を感じることが多々あり。
社員同士の協調性を無視し、その上で製造効率だけを負わされる事に限界を感じ、会社を辞する事になりました。
それ以外にも今でいうパワハラや暴力を振るう社員がいました。, 上司が仕事について丁寧に教えて頂ける方であった為、聞きやすい環境が整っていて仕事がしやすかった。自分自身は在職期間が短かった為身に着けたスキルはほとんどないが上司の方たちは車の車検やオイル交換などを行っておりました。自動車整備士のスキルが上がっていくと思われるので自動車業界の転職はしやすいのではないかと思います。, 新しい業務が多いため、日々の取組みを通じて経験を積むことができます。また、自分の気持ちの持ち方ひとつで、大学内外の関係者とネットワークをつくることが可能な環境だと思います。自ら学ぶ姿勢が常に求められますが、正職員ではない場合には次のステップを念頭に働く必要があるため、このような職場も活かし方があると思います。, 福利厚生は充実はしているが、生活ができる程度のお給料が出ないことに不満を持ったため。
英語が堪能であればコミュニケーションが活発にでき、ポジションが上に上がることもあるが、
英語力が無いといつまでたっても同じ待遇となり、本領が発揮できず、フラストレーションが溜まることと、モチベーションが落ちることもある。, 研修は時折外部のものに参加をすることができた。しかし、それを通してスキルが上がったかとうと疑問を感じてしまう。なぜなら、外部の研修で得られる知識は施設の規模や人数、職員の配置などの条件がそろわないと実現が難しいものばかりであり、いまいち実用性に欠けるものが多かったからである。
研修の参加はある程度厳選しないとならない。, プレス金型製作に関して歴史が古く老舗で技術は高く金型技術者の集団というような会社で、ものづくりに関しては妥協がゆるされない感じでした。とくに品質管理は工場長が品質管理出身ということで管理が細かく製造工程でやや足かせとなっていましたが、逆に品質に対する意識レベルの高い社員が多い感じでした。プレス屋としては、日本有数の会社だと思いました。, ガソリンスタンドで利益を上げる為に必要なことはガソリンを販売するだけでは難しいです。
洗車やガソリンタンク内をきれいにする溶剤などガソリン販売以外の部分で営業をかけて購入していただくかによって売上が左右されます。アルバイトにノルマはないですが社員の方はいくら売らないといけないとう雰囲気があったと思います。相当な数の営業をかけなければ時給は上がりません。, 校舎によって雰囲気が違いますが、子どもを相手にする仕事なので比較的和やかででスタッフ同士の仲も良いように思います。土日も開校しているため、週休2日というわけにはいきませんがその分平日の出勤は昼過ぎからにであったりと出勤日、出勤時間がシフトによって決まります。学習するにおいて子どもの気づきを大切にしている会社です。, ニトリは、明るく元気で前向きな女性が多い職場です。現状に満足することなく、常に変化することを自分の成長と思える女性にとっては、チャレンジングで働き甲斐があります。また、子育て支援が充実しており、二人目、三人目の産休を考えている女性社員もいます。個々のライフスタイルに応じた人生設計が立てやすいのも、ニトリならではの良さです。, 一言で言うとブラックです。10時オープンで22時クローズですが、ほとんどその時間内は1人です。トイレに行きたくても行けません。唯一休憩するときは違う店舗から1人きてくれます。そのときにごはん食べてトイレに行ってという感じです。皆入ってすぐに辞めていきます。辞めるというより飛ぶ方が8割です。私は期間を相談して退職しましたが、催促しても離職票などの書類が送られて来ず、送られて来たかと思うと、他人の年金手帳、まだ在職してるはずの離職票でした。個人情報漏洩です。, コミュニケーション力、洞察力、先見力、事務処理能力、チームワークなど、業種を問わない基本的だが重要なスキルを身につけることができる。
入社後は研修の一環として、何店舗かに異動を繰り返す。異動がないまま何年も一つの店舗に留まる人もいれば、数か月ごとに異動を言い渡される人もおり様々。異動先は全国各地。異動になっても会社借上げのレオパレスが職場の近くにあり、家賃月1万で済むのでそこは安心。異動は必ずあるため、それが嫌な人はきついと思う。
上司の接客スタイルや仕事の進め方を間近で学べたり、店舗の雰囲気にもよるが先輩・上司から細かなことまで逐一アドバイスを受けることができるため、教育体制は良い。, 労働環境はかなり悪かったと記憶してます。いまはだいぶ改善されているとは思いますが、当時は徹夜も当たり前のような風土があり、休みも十分に取ることはできませんでした。若いうちはそれでも頑張れるとは思いますが、家庭を持った時の事を考えると続けられないと感じ、退職しました。
とにかくワークバランスが全てでした。, ガソリンスタンドで給油することが主な仕事でした。ガソリンを給油するだけでなく窓を拭いたり、灰皿をきれいにすることで感謝の言葉を言われたりすることがやりがいでした。
ガソリンスタンドではお客様に来店していただかないといけないのでその間はずっと立っています。その為ポジティブに寒いや暑いといった気持ちをなくすことでモチベーションを保っておりました。, 賞与や給与の評価の話は聞いたことがありません。
残業代はきちんと支給してくれますが、一ヶ月も出ませんでした。
おそらく、入社数年経過して役職がつくと多少違うのだと思います。
人数が少ないのに、へんな人間関係のしがらみがあって、それが
評価に反映していたような気がします。
がんばっても上に気に入られないと, 給料は抑えられています。さらに、事業が厳しい状況にあるので、残業ができません。家で作業している人もいます。また、ボーナスもあまりない状態にあるので、生活は厳しい人が多くいます。さらに、将来的にも事業が分散していく状況にあるので、今後、入社されるかたはよく考えられた方がいいと思います。但し、満足されている人もいます。, 風通しの良い会社ですが、給料は安いです。
上司に気に入られるのが一番の出世方法です。
中小企業ですが気楽に働けます。出向もあります、一度出向に出るとなかなか戻ることができず、条件の良い出向先の別協力会社に移籍すことも多いようです。移動体通信事業部はあまり業績が良くないようですので、工事事業部が引っ張っていってるようです, 今思い返せば、評価なんてあったのだろうか?という感じです。
評価方法の説明も受けていないし、店長手当てがついたら、その中からお店の備品を購入するなどといわれて、昇進することの意味を見出せませんでした。
アパレルは給与が安いし、本当に好きでなければ続かないと実感しました。
若いうちならいいのでしょうが・・・, 完全週休二日制ではなく、当番制で3カ月に1回程度に土曜日出勤あり。
そのかわり、概ね振替休日を翌週月曜日に取得出来るので休日は充実。
夏季休暇はなく、長期休暇を希望性1週間程度取得出来る。
シーズンオフに旅行は行けるが、同じタイミングで休暇が社内で取れないので、旅行に行ってくれる友人を確保するのが難しかった・・・・, 人間関係がとてもきびしかったです。女性ばかりで主婦ばかり。いい人も中にはいますが、いい人の方が小さくなっている。主のような存在がいて全体を監視(?)しています。挨拶もまともにしない人すらいる。協力してやったらいいのにと思う。ギスギスしている。この環境で長くいるのは自分的に無理だと判断して辞めました。, 同じ店舗の社員の出来にとても左右される現場でした。いい上司に出会えることはまれですが、尊敬できる人は何人かいました。異動がおおく、24時間営業の店舗を任されたとき、あまりにも当時の店長が仕事ができないので、パートさんたちが一斉に辞めたことがありました。その時は、あまりにも辛すぎて記憶がないです。上下関係はほとんどが厳しく、居心地が悪いのと、体力重視の職場です。パワハラなどは日常的にあります。, 職員による知的障害者に対する体罰・虐待がひどかった。上司に訴えてものらりくらり…。みんなで一緒に虐めている方が働き易そう。上司が体罰世代だったので、見て見ぬふり。当たらず障らず「どこからが指導でどこからが体罰かわからない」と返された。以前からいた気の優しい職員に尋ねると、「昔よりは体罰激しくなくなった」…, とにかく、給料が安い。
河内長野から三重県、愛知県、静岡県、エリアへ二件から五件積み。積み終わり16～20時。一度、羽曳野事務所に帰り、荷卸時間に間に合う時間に夜中出発。全線高速、浮かしても見返り無し。
4tで手取り21万円ぐらい。
8tで手取り23万円ぐらい。
13tで手取り25万円ぐらい。
積み荷は、ほぼ、ステンレスパイプ。シート掛け有り。
たまに、貰い荷物の別ルート便、帰り荷の手積みあります。
大阪発は、基本的に手積み無し。たまに、ケース物の積みあわせで手積み有り。
長距離は嫌だという方や給料が安くても土、日、祝が休み希望、ならいいかも。
真面目にがんばるより適当に時間潰ししてごまかせる人ならなら、大丈夫。
4tなら、ドライバーが毎月辞めるので募集していると思います。, マニュアルがないため、接客スタイルはスタッフで十人十色。自分で考え行動した結果がお客様の笑顔として返ってきたときは、本当に大きなやりがいを感じた。毎日色々な人と関わるため、理不尽なことや大変なことも多いが、その分得られるものも多い。まずお客様とコミュニケーションを取らなければ仕事にならないため、コミュニケーション能力や洞察力などは各段に上がる。ヤマダヤの”全てにおいてお客様のことを考えて行動する”という考えの下働くことで、自分自身人間的にも大きく成長できると思う。人の喜びを自分の喜びに出来る人はとてもやりがいを感じられると思う。, 管理職への昇進に際し、人選ミスが非常に多く見受けられる。
比較的若い年齢で上にあがるケースが多いが、人としての素養が伴っておらず、部下が付いて来ない。
人として尊敬されるような人、憧れられるような人が上に立つべきだが、この会社ではそのような人間は一匹狼的になり、ずっと現場営業を続けている。
マネジャーになりたくない、という人間も多い。
マネジャーになっても、すぐに降格や退職する人間が多いからである。, 派遣先の業務縮小により、契約終了となってしまったが次の職場のことや今後の働きかたなどについてとても親身にして頂きました。退職後の手続きについてもしっかりやってもらい、すぐ失業給付をうけることができ、その後の転職活動を落ち着いてやることができました。派遣業者は数多くありますが、このような会社があれば派遣で働くのも悪くないと思います。, あたらしいビジネスをスタートしたい方や新しいアプリ開発のアイデアなどを実現したい方にはぴったりの環境と思います。しかし、離職率が高く人の入れ替わりが激しいので、働きやすい環境ではないかもしれません。社長は意欲のある人にはチャンスを与えてくれるような人なので、やる気アイデアがある人は自分の夢を実現出来るチャンスをつかめるのではないか、と思います。, 数年前から、夏季休暇の日数が3日から5日に増えた。7月から9月までの間に好きなところで取る事が出来る。
平日は、人によっては日付けが変わる時間までオフィスに居る者もいる。
自己管理が出来る人は、毎日オフィスに帰らずとも仕事をこなしている。
休日出勤も月に1〜2回あるが、手当は多い。
休みも取りやすいので、売上を挙げていれば文句を言われることは無い。, 福利厚生は充実している。ベネフィットのカフェテリアポイントで、年間7万円までサポートがある。また、それとは別に、自宅でのインターネット使用に対する費用補助も、年間で3万円ほどサポートされる。
業界内でも、1,2を争う充実ぶりだと思う。
住宅手当はかなり前に廃止されたので、転勤扱い以外は補助されない。
社員の持ち家率は高い方だと思う。, 面接というより面談に近いなごやかな雰囲気であったと思います。
集団面接はなく、すべて個人面接だったのが良いところでした。
質問内容も難しいものはあまりなく、簡単な一般的な質問が多かったとおもいます。, 拘束時間が非常に長く、早朝出勤、残業は当たり前。
店長だった為、もちろん残業代は出ない。月6日の休みであったが、常に人員不足の為アルバイトが休んだらもちろん休日出勤である。
育児休暇などの休暇はほぼ望めない為、退職せざるを得ないと思われる。
プライベートにおいても、連休は取りにくく旅行などは無理なことが多かった。, アルバイト中心で意見を出し合えますが、結局ドンが全て仕切り全て自分の
都合の良い方法、やりたい方法に持っていくので実質ドン以外はみんなシモベ。
シフトや主婦や学生それぞれの都合は融通ききますので、その点に関しては
働きやすい環境ではあります。
シフトに穴をあけず、かなり協力的にシフトに入り無難に仕事をこなせばストレスはあまり感じないかな?, 非常に女性が多い会社ではあるが、正社員で家庭と仕事を両立するのはとても難しいと思う。エリアマネージャーや店長など、キャリアのある女性社員で結婚している人を私は聞いたことがなかった。(もちろん中にはいるだろうが。)仕事も多くシフト制のため、帰宅が0時過ぎになったり仕事を家に持ち帰らなければならないこともしばしばある。そういったことを理解し協力してくれる旦那さんであるか、もしくは時短社員にチェンジするのであれば長期就業は可能だと思う。実力と熱意があればどんどんキャリアアップは可。仕事一筋な方には良い会社だと感じました。, 派遣業務なので会社からの評価というよりは派遣先の評価になります。
かといって派遣先が高評価してくれても給料アップ等は見込めません。
なのでやりがいがあるかと言われればないです。
面白味に関しても派遣先によるので一概には言えません。
希望の仕事に就ける確率も低いです。
営業は社員の派遣先を探すのが仕事なのに適当です。, 株式上場を目標として達成間近と聞いていたが、今はトーンダウン。後継者や幹部候補育成をせず数十年営業してきて、そのつけが今まわってきている気がする。へたすると会社を売却するという話も出てきている。なんでもトライしたらいいというが、経営者の意に添わなければ(儲けがなければ)散々な事を言われ、やった人が損をする会社。だから誰も何もやらない, ほかの病院と比べると給料は良いほうに入ると思います。
しかしそれを上回る仕事量や労働環境の悪さからやめていく人が後を絶たないのは否めません。
先生以外はほぼ女性の職場なので、噂などがすぐ広まったりします。
賞与は年2回で夏と冬にでますが、同じ職種、年齢でも賞与の額にばらつきが生じるようです。
上司の好き嫌いはあると思います。, 派遣業務なので会社からの評価というよりは派遣先の評価になります。
かといって派遣先が高評価してくれても給料アップ等は見込めません。
なのでやりがいがあるかと言われればないです。
面白味に関しても派遣先によるので一概には言えません。
希望の仕事に就ける確率も低いです。
営業は社員の派遣先を探すのが仕事なのに適当です。, 男性ですが、横で見ていた感覚で回答します。
・もともと母性保護の制度はかなり充実していたが、使っていない方が多かった。
・女性の優秀層はそれでもやりくりをして成果を残していた。本当に尊敬できる人も多かった。
・人事や管理系では社内での夫婦勤務を是とせず、社内結婚後の女性社員の離職率は高いと思う。
・処遇について、この点は成果主義での評価が必要。本当に地頭のよい優秀な社員が浮かばれない事態が多いと思うが、一方で甘えと過剰に制度を利用されていると思われる方もおり、非常にバランスが悪いと感じた。, 地方の地区事務所勤務。
会計担当としてほぼ全員女性が担当者として在籍。
上司も女性。
就業中に私語等を交わす暇などなく、社風がどうのこうの言っている時間がないので、オンオフの切り替えがはっきりしていて煩わしくなかった。
また、女性が昇給試験に合格すれば男性と同様に昇進の道が平等に開けるので、働きがいのある職場だと思う。, スターバックスの時給は非常に低い。
ドライブスルー店舗であっても、ない店舗と時給は変わらない。
また深夜手当ては付くのに、早朝手当てがないのには不満を感じた。
給料面に関しては不満ではあるが、スターバックスが好きなら気にしないという人ならいいと思う。
また四ヶ月に一度人事考課という、店長とマンツーマンの面談があり、今の仕事スキルに対しての評価をされ、基準を満たしていれば時給アップに繋がる。
また今後の目標を立て、それに向けて頑張るモチベーションとなる。, 上司や先輩を間近で見てきてこの業界で定年までこの仕事をしていける自信がなかった。残業が30時間までしかつけられないのは問題だと思う。実際は30時間までしか仕事はしていけませんというのが、30時間を超えても残業代は出ませんに悪用されている。また同業他社に比べても昇給のスピードが遅く、社員を大事にしている要素が何一つ見当たらなかった。, 入社時は残業は3割程度しか付きませんでしたが、現在は各工場・担当部署によって違いますがほぼ満額付く様になりました。有給休暇も1週間前の提出の為に突発は欠勤になります。役職が付けば責任ばかり押しつけられて退職されていく人が多くいます。人の出入りが多く年齢構成・勤続年数にも偏りがあります。これも全て、社長一族が役員の会社経営の為に社長の独裁経営で会社ルールなど無いに等しい状態だからだと思います。又、社長と副社長の仲が悪く方針がかなりぶれる事も。しかし営業力なのかわかりませんが仕事は尽きません。(製造現場はオーバーワーク状態です。)ここの会社でスキルアップを図れば責任ばかり押しつけられるためにあまりお勧めできません。, たしかに良い会社とはよべませんが、社員の能力からするとこんなものじゃないかと思います。PA会社としてのこだわりもなくLED販売や婚礼商品販売などに力を入れており、プロとして音響や照明をしたい人には完全に向いていません。現場のプロの終着点は固定安月給の専任職となってしまう為、誰も現場をがんばろうとしないのです。とにかく中堅(役職者が多い)でやめる人が多く、まともに仕事のできる人は必ずこの会社を辞めていきます。年々減る就職希望者への対策もできず会社としての評判が下がっていく一方です。他社からの転職も少ないですが、業界での評判も悪い為当然だと思います。またホテルの評判も非常に悪く契約見直しや撤退の話も少なからず上がっています。, ・単純に業務上のポジションの問題。希望に対して年齢に見合ったポジションがなく、新しいチャンスを求めて退職しました。
・配置については、適材適所と思えず、一般的に売り上げの高いないし重点事業の部門へ、売り上げ・利益の低い部門から移動させ、特にOJTもなく、いきなりリーダー級に据える場合が多く、そのために精神的に辛くなる例も多い。職場が変わり有休が増えた社員や、パフォーマンスの落ちた社員が散見されました。, あまり上下関係に厳しくなく、積極的な意見にはどんどん耳を傾ける社風。
新しいアイディアを受け入れる雰囲気もあり、自分の考えが実現する可能性も大。
結果も売上金額というわかりやすい数字で出るため、好結果が出たあとはまた更に
次の意見を出すモチベーションに繋がっている。
周りの協力体制もあり、チームで達成感を味わうこともできる。, 覚えることは山ほどあり、コーヒー豆のことはもちろん、プロモーションのたびに勉強、と学ぶことがたくさんあり、そこから得た自分なりの表現や言葉でお客様と会話した時に喜んでもらえると、すごくやりがいを感じる。
また失敗した時は客観的な意見も貰え、今後どうしていけば良くなるのか、を常に考え、自分自身の成長が期待できる。, 飲食なので、見て盗むということもあると思います。
タイミングがあえば、色々と聞いて自分のものとしていました。
ただ、独立志向が高い人や、意識の高い人が多いので、
そばで見ていて勉強になりました。
色々なコンセプトの形態が多くなってきているので、
今後は楽しみな会社になるのではないでしょうか。
これから、メディア活動も盛んになるのかな。, 入社前、入社後も人がみんな良い人で風通しは非常に良い。入社後の研修も1～2ヶ月と力を入れてやってくれるし、ある程度自分がやりたい部署に就かせてくれる。
ただ、業界の中でも給与の低さがやはり目立つ。求人で募集されている基本給は高く設定されているが、賞与が存在しないため、同業他社と比べて開きが出てしまう。
一応「インセンティブ」という制度があり年に2度支給されるが雀の涙ほどの金額。
他は納期前は激務で、それが終われば比較的定時で帰れるという典型的なIT企業という形。辞めていく人は大体やっている仕事と貰っている給料が見合っていないという理由が多い。, 出向先によってはまちまち。仕事のCADオペレーターとしては2年あれば十分にできるようになります。リーマンショック後、仕事がなくなる日々が続いたのでそれが私には苦痛でした。
出向するタイプ・受託するタイプとだいたいわかれます。
新入社員には1週間の研修がありこれが大変でした。マナー研修ですが携帯没収・朝5時半起きwwwごはんはおいしかったですよw, 給与水準は同年代に比べれば高いと思っているが、先輩たちを見ているとここから伸びていかないし、入社以来実際に伸びていない。実力主義という制度になってはいるが、実際は年功序列の要素が大きいと思う。上司が変わると今までやってきたことをすべて理解してもらうのが難しいので、なかなか昇給できない人が多い。また職種によってもかなり差が激しいと感じる。, 担当していた業務が縮小することになり、仕事内容が大きく変わることになりました。新しい担当内容に納得できず悩みましたが、相談できる相手もいませんで期したので思い切って転職しました。上司にも問題があり意見が違うことが多かったです。残念には思いませんが時間を損している気がしています。これからはもっといい感じで…, 絵に描いたようなオーナー会社、イエスマンになれるなら潰れる会社じゃありませんので、良いかもしれません。但し強靭なストレス耐性が求められます。本来は上場してはいけない会社ですので、上場会社だとは思わない方が良いでしょう。役員クラスでも疲れて辞めていく会社ですから。BtoCのくせに顧客本位なところは感じられません。, 面接は2回あった。人物重視ということもあって、和やかな雰囲気で行われていたような気がする。面接での質問内容は一般的な質問が多く、変化球のような難しい質問はなかったと思う。どうしてこの会社がいいのかを伝える事が大切だと思う。, 部署によって残業や休日出勤には雲泥の差がある。残業の多い部署になればプライベートは損なわれる。女性の育児休暇についてはしっかり取得できる。残業代はきっちり出るが、部署によっては実質サービス残業になってしまっているところもあり、上も黙認しているのが実状である。簡単に異動できる雰囲気もないので、最初の配属によってしまうところが大きいと思う。, 月に5日しか希望休を出せず、スケジュールを自分の思い通りにくむことができませんでした。残業はほぼなく、あっても繁忙期の一～二日間くらいです。マネージャーから残業はしないよう言われておりました。人間関係は店舗によります。うちの店舗は割りと中の良い方でしたが、それでもやはり上辺といいますか、考え方の違いにより喧嘩をして派閥ができることがありました。また、新入社員への当たりが厳しく、教育制度もなっていないので、仕事ができないままだといじめられることがありました。アパレルや女子特有の関係だと思います。, 目標は何が何でも達成させようという意識を持っている方ばかりなので、その意識は身に付いたと思う。研修も座学で共有してもらう場が月に1度あるので、充実して入ると思う。しかし研修の内容を考えているのが別の部署のため、噛み合ないこともよくあった。営業同行も少なく、1週間数人の先輩に同行して、その後、一人だちされる。, 結婚して子供が出来たから。女性で育休をとってまで働いているという前例がないため難しいと思えた。また元々子供が出来たら退職しようという考えを持っていたためである。
人間関係などで困ったことはあまりなく、部署にも人にも恵まれていたため働くことが嫌で辞めたわけではない。社風も明るく和気あいあいとしていたと思う。, 人間関係のことについては、まあ、普通にあると思います。
ただ、店舗だと上司に相談できるので、異動ということもありますが、
宅配センターや、卸売事業部だとそうはいかないです。
でも、皆さん、野菜好きの人が集まっているので、そんなに変な人はいなかったかな。
もちろん、どこの会社でもいるような頑固な人や、会社人間な人はいます。
会社に入って何がしたいか?ですね。, 管理職は人格的にも優れており、尊敬できる方に恵まれています。子育てなど、スタッフの事情も配慮した勤務を組んでいただけますし、突然の休みでも頻回でなければ快く承諾していただけます。教育にも少し前からクリニカルラダーを取り入れ、業務手順をマニュアル化し、病院全体の技術向上に努めているようです。また若い人は一握りで、中高年・定年を迎えた看護師が多く、古い体質の方も少し多いように感じました。経験が少ないときついですが、復職する人も多いので、経験と技術があれば勤めやすい病院だと思います。経験が少なくても強い意志を持って頑張れば大丈夫だと思いますが、できれば大きな病院で経験を積むことを勧めます。, 男性の営業職は忙しい方も多い。ちなみに女性の営業職は現在も採用しておらず、女性は内勤業務をしている。そのため内勤も部署によって残業時間も大変さも異なってくると思う。
女性の環境としては結婚しても働くという女性がいない。それは結婚して(また子供が出来たら)やめようと考えて入社してくる人が多いからだと思う。, 印刷業界においては他の会社とかけはなれており、いわば鎖国状態の日本みたいな会社です。
私が在籍していたころは、実際の主導権は副社長が担っており、社長は名ばかり。親子3代での一族経営です。
その副社長は印刷・DTPの知識が乏しく、見積もりの書き方も適当でした。
印刷業界からのステップアップでの入社のつもりでしたが、それまでの経験は当たり前のようなことでしか使えず、また他の社員の知識レベルも低く、自身も、そして会社も成長の見込める場所ではありませんでした。, 休暇制度は特段良くもなく、悪くもなくです。朝が非常に早い出社ですが、帰宅は基本的にノー残業を推奨されているので、予定の時間で帰社できます。そういう点では非常に働きやすいと思います。福利厚生は一流企業だけあって、全く問題ありません。女性の方も出産育児支援を受けられている方が多いです。レクリエーションなどはあまり活発ではありません。, 説明会でたくさんのことを聞いて納得した上で入社すべきだとおもいます。
聞きづらいこともたくさんありますが入社してからのギャップを感じるよりはずっと
良いと思われます。
企業などで行われるような研修はほぼないのでそれがあると働きやすかったのではないかと
思います。
人の出入りの激しさに驚きました。, 外界の状況によって、仕事の業務量や、精神的なきつさが変わる職場と感じました。好景気の時は社内の風潮もすごく良く、活気に満ち溢れていますが、不景気の時はやはりそうではありません。全般的に、人間関係は良好です。たまに、古くからいらっしゃる方々がお小言を言われたりもします。
あとは、何と言っても学閥がないところが非常に快適です。人の派閥もあまりありません。, 女性が長い間、働くには良い環境と言えます。ただ、金融商品取引の受発注をそつなくこなせる方であれば、その通りです。スキルアップする道は与えられていますが、かなり到達レベルが高い設定なので、スキルアップをチャレンジしていくには敷居が高いと感じたのも事実です。
女性ばかりの職場だと、やはりそれ相応のコミュニケーション力が鍛えられます。, 既婚者は半分ぐらいでしょうか。
社長の理念や考えで集まってきたメンバーが多いので、
社内恋愛・結婚はあります。他社と比べて多いかどうかは分かりません。
勤務時間が長いので、既婚者はどうしているのかは分かりませんが
ただ、仕事に対しての理解はあると思います。
昔と比べて、アナログだった状態から少しずつシステム化されてきているので
働きやすくはなっているのかもしれません。ね。, 社員の基礎レベルが非常に高い支店に配属されたため、必死に先輩方の受付対応や電話対応を真似して業務に取り組んでいました。やりがいとしては、来店される御客様に対してスムーズな対応を取っていた際、御客様から本社宛のアンケートにその時の対応をお褒め頂いたときに感じていました。きめ細やかな対応を日ごろより求められることによって、個人の顧客対応スキルも上がり、ホスピタリティに関する知識も広がり、スキルアップにつながります。, 福利厚生は北陸コカ・コーラと同じであり、保養所が石川と長野にある。どちらも低価格で利用できる。またディズニーランドのスポンサーで安く入場チケットを購入できる。
労働組合で軽井沢プリンスホテルのコテージを年間50棟契約しており、繁忙期以外は1泊無料で利用できる。毎年利用している社員もいるらしい。
ジョブローテーションの制度はあるが、上手く運用しているとは言えない。, 将来性は正直怪しです。と言うのも、ここまで来たのは全て関連会社であるエイリムのおかげだからです。基本的にトップダウンなので、自分たちで考えたアプリを世に出すということはほぼないと思います。上から落ちてくる企画がいいものだといいのですが。。なので会社としての将来性や安定を求める方には向かないと思います。, 家を売れば売るほど、また仕入れれば仕入れる程お金を得ることが出来ます。しかし、買った際、売った際にもらえるインセンティブの額はとても低いと感じました。また、ボーナスは場合によっては出るようですが、ほとんどの場合全く出ません。また、自家用車で事業所によっては、1か月約3000キロから5000キロは走りますので、車に関する費用がとてもかかります。, あまりやりがいはない。非正規社員なので下っ端の仕事か、それより少し上のバイトリーダーのような仕事しかしていないが、きつくて安い。基本的に肉体労働なので辛い。
ひたすら設営や撤去をこなす。ただ大きなイベント。コンサートなどのイベントにかかわるときは少し楽しい。
案内も楽だが立ちっぱなしはキツイ
あとは給料が出た時は嬉しい。, 入社前の見学やボランティアでは、職場の見学者に対する説明等はしっかりとしていて好印象だった記憶がある。口コミを見る限り、問題を抱えている職員は何らかの原因があって、居づらさがあるかもしれない。それが本人か他の職員に原因があるかは分からないが。入社後も先輩、上司はやさしい部署であった。他はどうなんだろうか。利用者の地域移行には積極的ではある。, この業界は女性が多い業界です。
だからと言って、特に優遇されているわけではありません。
もちろん、店舗勤務だとかなり拘束時間が長いです。
全社的に勤務時間は長めです。
とは言え、理念で集まっていることが多い?ので、
皆、もくもくと長時間勤務でも働いていました。
ただ、ここ何年かは既存店舗の閉鎖や、
ワタミのようなブラック企業騒ぎがあるので
労働時間の改善がされたとか・・・, 北陸コカ・コーラの子会社で自動販売機のオペレーターである。
仕事のやりがいと言えば何と言ってもブランド力のあるコカ・コーラ商品を取り扱っていること。コカ・コーラファンも多く、ほとんどの方が好意的なので仕事はやりやすい。
年間のセールスフォースコンテストで上位入賞すると海外旅行や国内旅行に行ける。
セールスフォースコンテストは販売数の多い新規物件や工場の稼働率など、運の要素が強い為、チャンスは誰にでもある。, 仕事の面白みは、生産ライン業務時は、その日の目標を目指して前後のバランスを見ながら作業配分し、スムーズに流れ出した時にかんじました。
試作検査などは、低温室・高温室などもあり研究でもしているかのような感覚で、検査結果を素に技術部と会議しながら試作品を煮詰めながら商品化していきますので、特にやりがいがあります。, 従業員同士は仲良しだが、会社が整っていない部分があるので、
憤りを感じる場面に出くわす事が多い。
ただ若い会社なので、勢いはある。
営業部は量販店チームや法人チームに分かれて、
営業をする。
通信会社なのに、アナログな部分が多い。
もっとシステム改善をすれば、もっと業務の効率が測れるのになぁと
思っておりました。, 私はやりがいが一切見出せませんでした。ただ、学が無くても営業が出来て、給与も悪くないという点ではいいのかなと思います。朝は早く、夜は遅い。もちろん残業代などはありません。会社の雰囲気はもろに体育会系。体力自慢の・精神面に絶対的自身のある方はいいのかもしれません。怒鳴られるのにはだんだん慣れていきます。, お客様と直接関わる仕事なのでそこにやりがいを、感じました。しかし上司や社長との立場だけで成り立っていています。しかし社員に休みはなく中には4ヶ月休みがない方もいました。現在においては社会保険がついたのですが前までは付いていない会社でした。とてもやりがいを感じるところは社員側からでは感じられませんでした。, 本社では残業が多く、仕事後に何かしたりすることはなかなか難しい環境。中には体調不良を起こす人もいた。有能な女性は何人もいたが、やはり子育てと両立するというムードではなく、皆寿退社していったのは非常に残念。その現状について会社が何か手を打っている様子は感じられなかった。店舗ではそこまでの残業は無かったので、ライフワークバランスは良いとは思うが、スキル成長の面で不安があり転職を決意した。, 営業マンはほとんどが外回りなので多くの営業マンは外出先でパチンコをしたり寝ていたりとある程度自分の好きなように時間を使っていた。そのぶん当然成績は出ないので帰社して怒られて残業して休日出勤しての繰り返しなので、できる営業マンは極力成果をだして上司に文句を言われない立場を築いて自分の時間を作っていた。, 新規店舗が増大している状況でした。
お給料も他の比べて比較的良いと思いました。
その分、バリバリ働きますけど。
今は、辞めてしまっていますが、新規店舗が増えて行っているので、
これからの伸びる会社かなと。
ただ、飲食なので、拘束時間・勤務時間は長いですよ。
しかし、夢がある人や独立を考えている人にはおススメかな。。。, 面接は圧迫でもなく会話形式でもなく
優しく、概ね和やかな雰囲気です。しかし鋭く突っ込んでくる事もあるので質問内容は特にこれというより色々と聞かれます。
。「将来、ウチの会社で何がしたいですか?」、「5年後、10年後にどうなっていたいですか?」などの定番の質問も出ました。
・三回とも一対一。時間は30分45分55分。, メルセデスベンツもそれい以外の車種も、外車と言えばヤナセを思い浮かばせるくらいに浸透しているので、この地位は一生揺るがないと思われる。なのである程度の水準で一生安定していく企業だと思います。ただしアメリカ産の車種は苦戦しているようでそうとうの赤字を出していると噂でききました。
特に目新しい新規事業は無かった, 店舗にもよりますが、プライベートは充分確保できるかとおもいます。お店のスタッフと休みの日に遊びにいくことが多く、それが苦にならなければすばらしい環境だとおもいます。また、育児休暇の取得もあり、利用している人が多かったとおもいます。男性の取得率は低く、とってる人は一人も見たことはなかった。介護休暇もきいたことはない。, 事業拡大は、利用者のニーズにより、受け皿を作り続けている。職員の人数も300人を越えており、札幌周辺ではそこそこ大きな法人となっている。ただ、利用者のニーズに応え続けるが故に、末端の現場職員が労働基準法で定められている労働時間を越える労働を強いられており、残業代が支払われていないケースも見受けられる。法人のトップはそのようなことも把握しているのだろうか?, 部署によって忙しさはだいぶ変わると思うが、忙しいわりに残業代が出ない、また給与形態、ボーナス、などにも不満があり退職した。
給与や労働環境などではなく、やりがいだけで働ける人には良い会社だと思う。
ワークライフバランスを考えるなら、やめた方がいい。
ちなみに社員全員ボーナス全額カットなども同族企業ならでは。, 有給は割と自由に取れるため、週末や週頭に有給を取って、連休にすることも可能だった。
基本的にコアタイムなしのフルフレックス勤務のため、ワークライフバランスは取りやすかった。
夏季休暇も自分の仕事のスケジュールに合わせて自由に取れた。反面、休暇を取るために連休も深夜残業をするという本末転倒な部分もあった。, 面接時の担当者が忙しいのか、人の話を聞いていないような節がありました。
興味ないなら、面接に呼ぶなよと思いながら、、、
それでも、最後に伝えたりないと感じて
「先ほど、伝えたこの点については、こうこうでした」と言い直したことが数回。
面接はコミュニケーションです。
ということで、採用されたもの
退職理由は、飲食にありがちな拘束時間の長さと給料でしょうか。
この問題はどこでも起こりえますね。。。, 定期的に法人内研修が開催され、自閉症の支援について、深く学ぶことができる。実践発表も研修の中にあり、現場の実践を現場の職員が発表するので、なかなか面白い。しかし、事業所によっては労働条件、環境が悪く、下の職員が業務に終われており、人が育たない事業所も見受けられる。どこに配属されるかで上に行きやすいかが決まる気がする。, 喫煙人口が年々減少する中、まだまだ元林イコール喫煙具というイメージが強い。
今後市場が発展することはほぼないと思われるので、厳しいのではないか。
しかしながら、オリジナルのジッポを作ったり、売場も持っているという点では、他の喫煙具メーカーと違い、大きな強みだと思う。
同族企業ということで社風が良くも悪くも癖のあるものだと感じた。, スピード感があり、成長速度の早い会社ではありましたが、勤務時間等は長くいわゆるベンチャー会社という雰囲気でした。
一方で人を酷使する環境でもあり離職率も高かったと思います。
その企業文化に馴染める人にとっては最良かもしれませんが、プライベートの時間はほとんど取れないと思った方がいいかと思います。
ただ、私が退職した時に比べると環境も少し変わっているかもしれませんが。
業績は非常に良く、利益率なども高めだと思いますが給料に対して見合ってない部分が多々あり、サービス残業などは当たり前。終電で帰る事も多かったと思います。
人間関係は良かったと思います、人物重視で人の採用をしているのか、非常に優秀な方が多かったと思います。
若いうちからバリバリ仕事をしたい!成長したい!という人には合っているかと思いますが、プライベートを充実させたいという方には向いていないかもしれません。, 入社前に人事の方から3年間は友達に会うのを控えたほうがいいという助言?をいただきました。
入社して見ると確かに猛烈な職場環境で基本的に平日は終電まで。プロジェクトが立てこんでくると会社に何泊もするということが多々ありました。また土日もしっかり休むことができないため恋人と別れるというようなあるある話をよく聞きました。
プライベートを犠牲にしてでも、人生をかけて仕事に取り組みたいという方には最高の職場環境かと思います。, 人間関係は良好だったのですが給与面やキャリアパスの観点から考えました。
全般的な業務を担当することはできたのですが、専門性が乏しくあまり知識が増えている感じがしませんでしたのでもう少し広範囲ではなく特定領域にての業務経験がつみたいからです。
あとは、労働環境の面からも結婚し引っ越しを行い職場から遠くなってしまったことも関係しています。, 正社員になれば、給料等の待遇はいいと思います。が、アルバイトをしていた当時の店長を見ている限りでは、相当きつそうという印象を受けてしまいました。どの仕事にでも言えることですが、やはり、目的意識や、将来ビジョンがないとモチベーションを保つのは、大変そうですね。飲食業ですので、休みは、不定休になります。, ブランディング会議で「オシャレって言われたい」と発言していたディレクターがいたが、製品の安定性や品質よりもイメージに重きを置く体質。
不具合品ばかり作り、納品後のトラブルは交換・金で解決しようとする。
全員とは言わないが、営業社員の客からの評判はすこぶる悪い。
後始末をする人間は報われない。
決して給料も高くないし、ボーナスなんて期待できない。, 社内のルールがゆる過ぎ。年俸制なので、いくら残業しても残業代は出ない(本当は違法)。何年勤めても昇給は大したことはない。賞与が出たことが一度もなく、社員のほとんどが不満を持っていた。会社が人材を育てるという発想はまったくなかった。逆にこういうことを勉強したいと言えば、場合によっては会社が費用を負担してくれた。, 人事考課制度を導入しており、上司2名の面談がある。よほど仕事で失敗しない限り、マイナス評価にはならないと思われるが、最上級の評価Sランクになるには相当に評価されなければならないと思われる。駆け出しの頃は年収はそれ相応だが、長く勤めると、サラリーマンの平均年収くらいにはいけると思われる。同じ分野の似たような法人の中では給料的には悪くないと思われる。ただし、労働条件はこの上なく悪いが。, 同じ館の他のテナントに比べたら、出勤時間は速く退社時間もかなり遅い。新作の導入が多いときは終電間際まで作業するのが普通だった。
休みは月に8日あるが、休みの日も店舗のLINEがずっと稼働していることもあり休みの日もしっかり休めている気がしなかった。
給与の割に拘束時間が長く本当にこの企業が好きなスタッフでないかぎり長く続けて行くことは難しいように思う。, 社会人向けの講座として速読講座を実施しているので、自分でも速読を身に付けようと思えば、身に付けやすい環境にある、とは言えます。速読がすぐに直接的に特定の業種や職種で役立つわけではありませんが、資格試験の勉強なり業務の効率化なりにはそれなりに役立つと思います。
学習塾としては独特の考えのある会社なので、ここでの経験は他の学習塾ではあまり役に立たないと思います。, 仕事の面白みややりがいは圧倒的にあると思われる。自分や同期が手がけていたプロジェクトがそのまま建物や街となるので、予想・期待通りのやりがいがある。あえて言うならば、仕事で関係する人間が非常に多く多岐に渡るため、プロデューサー的役割といえども個々の仕事は地味(特に、若手は)といった不満はあるかもしれない。, お互いの信頼関係がしっかり築けている所、モチベーションを崩さずしごとに熱心に組める環境
常に新しいことを求めていてそれに進み努力を惜しまない
教わることや経験してきたことを違う職場でも十分に発揮できる
プライベートでも相談や悩みを相談することができ今後の仕事に生かせる
とにかく仲がよくプライベートが充実する, お客様にありがとうと言われたり、自分の顧客がつくことがやりがいにつながった。接客面の教育はきっちりとしていて本社での研修も内容が充実している。社員モチベーションを上げるために企業から直接アプローチがあるわけではなく、店舗のメンバー同士が密にコミュニケーション、連動がとれているかによる。店長の性格次第で仕事がやりにくい時期もあった。, 完全に派遣先により変わります。
(本社はよくわかりません。)
事務手続きの補助はしっかりとしてくれますが、具体的な仕事内容には関わってきませんでしたので
自身と派遣先社員との関係値により変わります。
私の場合は基礎さえ抑えれば何でもやらせて頂けましたのでいい経験をさせて頂けたと思います。
ルーチンワーク系の職種になると孫の手状態かもしれません。, 在籍していた営業所のスタッフ同士は非常に仲が良く所長を中心にまとまっていた。業務内容は、家電量販店への営業だったが、先方の担当者が良い方だった事もあり、働きやすい環境だった。競合他社よりも売り場スペースを作った時や新製品を大量にオーダーして頂いた時にやりがいを感じた。きまた給与も良く同世代よりも良かったと感じていた。, 仕事量が多い為、終電近くまで残っている営業の方も少なくありません。
お客様がパチンコ店関連ですので、どうしても夜遅くになってしまっているのだと思います。
女性社員は割と早めに帰れたりできるので、働きにくいことはないかと思います。
こちらも部署・各支店によってことなりますが、本社が一番大変そうでした。, 元、日立・三菱・NECからの分家の為、社内制度はしっかりしています。これまでずるずると旧会社の制度を引きづり、まとまった事業運営ができない様子でしたが、2014年末にやっと処遇制度を一新・統一したので、これからやっとまともに動く様子になったところと思います。
新しくなった制度はまだ”リストラの方向性”が濃い内容ですが、産業革新機構からの指導が解け、順調な業績になっていれば、きっと改良されるものと予想します。
 福利厚生は、近年の業績悪化から昔と比較するとかなり減ってはいますが、必要最低限はしっかりと確保されていると思います。, パートはほぼ女性ですが、古くからいる女性がかなり強い会社です。
若い女性も入ってきますが、馴染めずに辞めていく人が多いです。
休みとしてはシフト制の週休二日以外は基本出勤の為、稼ぎたい女性はいいと思います。
仕事内容としては、だいたいの人が問題なくできますが、重たい物を持つことや、寒い場所での作業が大変だと思います。, 派遣元との繋がりが非常に希薄で数回しか話をしたことがありません。
逆に言えば事務手続きは言葉通り事務的で勤怠の提出や有給の提出などの申請をちゃんと理解し行えば有給を渋られたり、止められたりすることはありません。
(当然ですが現場の調節は自分自身で行った上での話です。)
逆に仕事の相談などの話が通じず、派遣先の社員へ話を通すことが多かったです。, 新しいことにどんどんチャレンジしていく会社です。自分を成長させたい方には良いかと思います。
仕事量が多く、営業の方だと終電近く残っている状況ですので長期的に見ると長く働ける会社ではないかと思います。
社員の年齢層も若い会社ですので、楽しく仕事ができる環境でもあるかと思います。
各支店・部署によって職場環境は異なりますので、実際に社内を見たりすることをお勧めします。, カット野菜の製造業なので、かなり専門的で新規参入業者は少ないです。
古くから始めた同業者が残る中で、昨今の食の安全問題から大手企業の参入が最近見られるようになってきた。
大きい食品工場は野菜の自社加工をやめ、カット野菜の仕入れをする傾向が多く需要はかなりあると思います。
とにかく利幅が小さく仕入れ値の変動が激しいので、うまくやらなければ生き残るのはかなり厳しいと思います。, 非常に女性に対してはやさしい会社だと思います。ワークライフバランスもとりやすいと思います。会社のトップもそのような趣旨の発言をしていますし、マネージメントでしたが、その部分には相当に気を使っていました。ただし、男には厳しいです。若いうちは24時間働くことぐらいは覚悟が必要だと思います。いい経験になってよいと思います。, ①社長に満足している点
 一生懸命やっていて、かつ結果を出せばお給料を上げてくれます。それだけです。
②社長の人柄、能力に対しての魅力
 人柄に対する魅力は皆無。いつも同じ話をして、いつも同じタイミングで笑います。それに合わせるのがとても疲れます。でも合わせると評価が高くなります。
 能力としては、商売の駆け引きはとても勉強になります。とてもすごいです。, レトルト食品、飲料各種とも完全な成熟市場で今以上市場のパイが拡大することは望めません。
大塚食品は明らかに魅力のある新商品を生み出す力が欠けており(社内決定スピードが遅いため)正直申し上げて今後会社が大きく成長するとは全く考えられません。
長い長い衰退期を経て最終的には他社に売却されるか解散するか、どちらかの将来しかないですね。, 食品製造工場で年中無休24時間稼働の為、社員として責任を持っていると休みでも寝ている時でも連絡が来たりするので、心安らぐ時がありません。製造量に関しても多い日はパートでも残業させられ、それでも終わらなければ社員が終わらせるまで帰れない始末。
また休日もシフトで週1～2しかなく、祝日も年末年始も関係なく年間休日数がとても少ないためプライベートの充実はまず無理です。, 休暇制度や福利厚生についてはすごく手厚いです。こんなに良くて収益大丈夫なのか? というくらいです。もともとは日商岩井の子会社だったため、商社の手厚い制度をそのまま引き継いだということです。
勤続年数が10年を超えた社員ならば、病気になった際には休職の前に、使わなかった有給休暇を溜めておいた積立休暇や長期欠勤制度(給与支給)など相当手厚かったです。, 現状日本のGMSではナンバーワンなのではないでしょうか。新規事業にも参入したり
していますし。シネコンとかね。ですので社員としては安定して働けるのではないでしょうか。
規模も大きいですし、全国展開ですからね。問題なしでしょう。
アベノミクスが作用したかどうかは分かりません。小売りにはあまり影響ないんですね。, 売り上げがとれている店舗ではあまりないですが、少数精鋭の考えで動いている為に仕事に対して人数が足りずにお客様に迷惑をかけてしまっているのは現状です。残業を数回すると罰金であったり支離滅裂な部分は感じました。休日は多いですが、それ以上に店舗での動きが多々重なり休みでも1日寝て過ごすスタッフも多かった印象は
残っています。, 契約期間が終了したので、自然とおさらば、といった感じです。
続けたい方は申し出れば更新の契約書を貰えるので。
私もだいぶブランクがありましたが、電話1本で再び復活、を繰り返しております。
非常に便利なんですよ、ダラダラするよりかは働いている方がいいですし。
良い部分も嫌な部分も勿論ありますよ。どこもそうでしょう。, 業務内容は、既存顧客へのルートセールスが8割、新規開拓営業が2割ぐらいの割合でした。大手カーショップや大手のディーラー、ガソリンスタンドに個人経営の修理工場などに営業をし、多くの受注をいただいたときがやりがいを感じました。また、繁忙期には、カーショップの販売応援などに参加し、売り場づくりを任されたりもしました。, 自分の能力を発揮するために退職しました。会社そのものはとても良い会社で人もいいです。
所在地が日本テレビタワーにあった頃がピークだと思います。以降、親会社がファンド代わったことが分岐点だったような気がします。
社員間の人間関係は良好でした。業績も良かったです。
人数が増えすぎたため、大企業病になっていたとは思います。, テレアポを常に行う、残業がかなり多いですし土曜日まで業務がもつれ込む事は多々あります。
なので精神力がつきます。
そして、やはりテレアポの件数も多いので単純にコミュニケーション能力も上がります。
精神力が鍛えられるのでどの業界でも通用するのではないでしょうか。
毎月NBA研修や数々の研修があり、そこでスキルアップできます。, 人間関係:報連相が出来ない人上司のもとについてしまい、毎日ストレスを抱えながら仕事をし耐えられなくなってしまった。
休日:ローテーション制と銘打っておきながらほとんど休みをもらえることがなく年間休日が70日みまんであった
待遇:休日がすくないにも関わらず給料は安く、昇給のめどもほとんだないためモチベーションがあがらない, 営業アシスタントとしては、完全に女性向けの仕事と言える。
なぜなら男性が全くいないからだ。
営業マンはとても優しい方が多く、とても働き易いし、休みも取りやすい。
仕事も週3回だが、毎月10万以上の収入を見込めるし、まさに主婦にうってつけの仕事だと言える。
難しい仕事は全くないし、休みもかなり都合してもらえるので大変主婦が働き易い環境となっている。, あくまでつなぎとして入社?しました。嘱託なので、短期アルバイト、ですかね。
時給もこのご時世悪くはないと感じたので。ギャップはあまり無かったです。
陳列、清掃、力作業、この3点はあってしかるべきと心得てましたので。
人間関係は横のつながりは強いと思います。同じ境遇、というか条件も同じですので。
以上, 一番の退職理由は長期にわたって勤めることがほぼ不可能と感じたからです。
女性社員は結婚などで辞める方が本当に多く、結婚して続けている女性社員は本社で1人しかいませんでした。産休育休の制度はあると記載がありますが、使っている方を見たことがありません。女性ばかりの会社であるのに、その辺りの制度が全くといっていいほどありませんでした。, 会社としての研修などもあるが、役にたっているようには思えない。上司から得れるものもなく、とても残念な思いをしました。マネージャーによりますが、マネージャーが仕事が出来ない人間だと周りも巻き込まれ被害をうけます。この会社でしか通用しない人が大多数を抱えている為に中途で他社などの経験があると、馬鹿馬鹿しささえ感じてしまいます。, 常連の方などでも女性の方はたくさんいるので、働きやすさは良いと思われます。
特に陳列は細かい作業がほとんどなので、女性の方のほうが向いていると思います。
力作業は男性が行う、といった感じなので、無理なく働けると思いますよ。
それぐらいですかね、向上させるような取り組みはしていないように思われます。。, 日本第三位とはいえ、流石大手メーカー、福利厚生はちゃんとしていると言える。
私はその恩恵に、預かってはいないが話を聞けばとても良いとのこと。
会社が運営している通販サイトのようなものもあり。
給料やボーナスとは別に支給されるポイントで様々なものを購入することが出来る。
中にはAmazonカードなどもあるので無駄にならない。, キャリアパスが明確にできないと感じたため。
基本的に客先常駐のため、身につくスキルは客先によって左右されてしまう。
また案件も下請けのようなものが多いため、3ヶ月程度で別な案件にアサインされてしまうので、
ほとんどスキルが身につかないと感じた。
最終的に目標にしていたコンサルタント部門まで廃止になってしまったので退職した。, 基本的にはプロジェクトは連勤続きですので、出張ありきです。
家には帰れませんが、定時で終わってホテルに戻る、という感じですので、
ワークライフバランスは普通ではないでしょうか。出張が嫌な方はきついと思います。
ただ出張手当などが付くので、そこは美味しいですね、大概食事代等に消えますが。
取り組みはしてないと思います。, 土日休みで、直行直帰のため、とてもワークバランスは良いと言える。
上司によっては有給も取りやすく、仕事のやりがいが低い反面、自らの裁量でプライベートとのバランスが取りやすくのはとても良い。
ただし顧客に合わせて勤務せざるを得ない時もあるので、楽だということではないので気を付けて欲しい。
車の運転が苦ではなく、自己管理が出来る人間にはお勧めである。, 文系社員は入社5年を目処にジョブローテーション(異動)があるが、よほど強くアピールしない限り希望は聞き入れられない。カンパニー間(例えば車両カンパニーから船舶海洋カンパニーへ)異動したくても、まず出来ない。一番最初に配属されたカンパニーで一生過ごすことになる。また配属されたカンパニー内(例えば営業から管理へ)異動したくてもこれも中々難しい。一度営業部に配属されると営業部内で異動させられてしまう。個々の社員をオールルンダーに育てようという気はないのだと思う。, 同系列会社と合併し、給料が下がったため、退職しました。また、私の働いていた時期は、日曜日・祝日プラス2日の休みをもらっていましたが、シフト制になりそうでした。おそらく、今は、完全にシフト制だと思います。販売店へ出向させられている社員もおり、いつ自分にまわってくるのか、不安だった部分もあると思います。, SEO対策用ブログ作成担当であったため、記事の内容・クオリティはほとんど問われず、自由にできました。しかし、その分読者の反応や閲覧数などはほぼ気にされないので、記事を書くというよりは記事を生産する感覚でした。基本的には社内でほぼ干渉されなかったので、割り切れる人にとっては居心地がよい環境だったと思います。, 関係は良い所と悪い所で様々かと思われます。社員の方によるのではないでしょうか。
私が下で働いていたところは、少なくとも何の魅力も無い方ばかりでした。
スキルも人によりけりですね。要領良い人とそうでない人と様々です。
よって満足している点は、、あまりないかな。
たまにジュースや食事をご馳走になる事はあるので、強いて言えばそのぐらいかと。
でも嫌々感が半端ない(笑), 完全に独裁状態。
業界ではカリスマだが、社員にしてみれば何を言い出すかわからない爆弾のような存在。
逆らえばとても会社にはいられない。
よく側近が、出来るが当然のようにみな長続きしない。
独裁であるがため、昇進や給料面も社長のさじ加減一つ。
評価されたければ本社で社長にお近づきなる他なく、本社以外は機会が少なく絶望的である。, はっきり言って女性の方が従業員は多いと思います。扱っている製品が女性向けのものが多いので必然と女性が多くなるということです。もちろん男性もいますが女性が働きにくいといったようなことはありません。自分の分野が決められてるので過度に接することもありません。産休などについてはあまりわかりませんでした。。。。, 嘱託社員にとっては業績など関係は無いと思いますが、もし社員で働くならば
先行きは怪しいですかね。結構赤字続きらしいので。
ライバル企業は存在するのかは疑問ですが、お得意先様との提携次第ですかね。
おんぶにだっこという感じ。良好な関係を保つべきなのですが、プロジェクトによっては
クレームも頻繁にあるとか。, 私は営業アシスタントなので会ったこともなければ見たこともない。
ただ外人であり、よく変わるとは聞いている。
流石外資だなとおもった。
たまに視察に来ることもあるが、所長クラスでなければ特に顔を合わせる事もないだろう。
社長と話したければとにかく英語が必須なことは間違いがない。
昇進にも関係するだろう。, 面接といった感じではなく、相互確認、といった感じです。
1度面接に行けば、次の現場からは不要です。
過去に陳列の経験がある、と言えば好印象ですかね。
正直誰でも受かると思います。
雰囲気はおっとりしている感じですが、悪く言えば適当かな。, 部署や役職によって仕事量がかなり変わる。営業職では超残業はあたりまえ、上司からのフォローもなく鬱病になってしまう人も多かった。休日出勤するひとも多かったため、皆プライベートをどれだけ充実させられているのか謎。
会社としてはワークライフバランス等の啓蒙活動は行われているものの、実行できる環境じゃないよ・・・というのが正直なところ。, 他の競合他社と比べて、顕著なシェアアップを実現しているため、業界の中では将来性が高いと感じる。
担当エリアの市場の売り上げやシェアが成績に繋がるので、他社よりも断然やりがいも感じる。
日本で三番手なこともあり、かなり攻めた商品開発で新規顧客を掴み、後発の競合他社を新商品では圧倒している。
面白くて客受けの良い新商品が多い。, 会社規定カレンダーによる休日(事業部、職種により異なる)だが、基本的には土日休みなので休日はしっかり休めます。ただ、催事や顧客様都合によるスケジュールにより仕事となる場合は、出社。かわりに代休が取れるため、自己管理がしっかりできる方であれば、ワークライフバランスはとりやすいです。ただし、3連休以上は基本的には年末年始のみです。(長期休暇は有休がとれない(あるが、誰もとっていない)為), 労働時間は基本7.5時間です。休憩は1.15です。
プロジェクトにもよりますが、作業の進捗によっては残業も致します。
残業代はしっかり出ます。
福利厚生に関しては皆無です。嘱託ですからね。
社会保険には入れません。源泉徴収はされます。2か所以上で給与を貰っている方は、
確定申告してくださいね。もしこの1社のみで考えておられる方は年末調整はしてもらえますよ。, 社内の雰囲気は、とてもよく、とても過ごしやすい環境で仕事をすることができました。同僚ともいい関係を今でも保てています。仕事スキルは自然についていくので初めは大変ですがやりがいを感じられるとおもいます。私はすでに退職していますが長く続いている人も多く上司との関係も良い方ばかりです。給料面においてもう少しほしかったのが実際の退職理由です。, 面接の雰囲気は終始和やかだ。しかしそれは面接の時であって入社後は何とも言えない。対策としては元気に、明るくしていれば誰でも通るだろう。逆を言えば普通に受け答えして、ハキハキと質問の内容に対して回答すれば落とされる事はない。なぜなら万年人員が不足気味であるからだ。金を若い内にガッツリ稼ぎたい人間にとってはまぁ良い土壌だと思う。, とても楽しい職場です。配属される店舗にもよると思いますが、基本的にはスタッフ全員が接しやすいと思います。仕事の内容はストアルーム、フロントエンド、セールスフロアの3部門に別れています。
私がいたのはストアルームですが、バックヤードの管理・自転車や大型遊具等の組み立て・高額商品のチケット販売の準備等が有ります。, 現在社員の募集が少ないので、アルバイトで入社し、契約社員、正社員とキャリアアップを目指してやったほうがいいです。面接は第1印象を重視しているように感じます。質問内容は比較的簡単な質問が多いので、明るく元気に受け答えするのが重要だと思います。, 大したスキルは身につきません。お得意先様にもよりますが、陳列のプロには
なれると思います。私は100均専属でしたので、陳列もそうですが、
かなり頭を使いますので、その点はやりがいございました。
小売り業界への転職には、微小ながら役に立つのではないでしょうか。
ただ接客はしません、陳列のみですので一概には言えませんが。, 会社に対する不満があったことから退職したわけではなく個人的な理由で退職しました。ただ一つ挙げるならば、人事評価制度に少し問題があると思いました。評価(ランク)は一度上がると、よっぽどのことが無い限り下がりません。そのため、一部のさぼっている社員が高収入を得たまま収入が下がらないといった実態がありました。, 外資系で給料も良くエリート会社というイメージであったが、営業の仕事としては二流のルート営業をさせられる。
中身はとにかく作業が多く、営業活動というよりも、細かい単純作業をして回っているという感じ。
仕事の内容にしては報酬はとても良いが、やりがいを見つけられなけば長くは続かない。
タバコが好きでなければお勧めは出来ない。, 残業が当たり前。やる気のある人間は歓迎されチャレンジ精神ゆえの失敗はおおらかに見てくれる面はある。やりたいことがあれば、親身になって相談にはのってくれるが、給与・休日面では不満だらけ。
仕事が終わってもなんやかやと深夜まで帰してくれないことが多い。
個性的な管理職が多く、受け流せる心を持っていないと負けてしまうかも。, 仕事自体はおもしろい部分もありますが、経験してきたスキルの潰しのきかなさに将来が心配です。
退職者がわりと多い職場であるため、長く働き続けられるイメージがわきません。
技術の伝承が大切なサービス業であるにも関わらず、ベテランがどんどん辞めており、比較的若い人ばかりの職場です。
業績は上がっているのかもしれませんが、賞与は年々減少の一途をたどっています。, 時給制です。基本1000円～、リーダーになると100円アップします。
ただ嘱託ですと、月給ではなく仕事も閑散な月が出てくる為、給与に変動が出ます。
私は転職活動の合間に、合う期間だけ出勤する、というスタンスでおりました。
安定はしない為、専属で入るのはお勧めしません。あくまで「つなぎ」という位置づけがベスト。, 配属された現場の責任者の人柄により、働きやすさが変わる。簡単な仕事が多く、責任を持たされることもあまりないので、居心地が良いと感じる人がいる一方で、物足りなさを感じる人もいる。私は後者のタイプだったので、退職を決めました。待機時間が多いので、資格試験の勉強等をしていても何も問題ありません。忙しい現場では、臨時作業で別途手当てがついたり、休日出勤できたりして、収入を増やせますが、暇な現場ではそれがないため、収入面では厳しい。宿直ありの現場では、宿直明けの日が休日と同様に自由時間として使えるので、人気があります。, スタジオレッスンは非常に楽しくやりがいを感じます。レッスンを担当するようになるまでテストがあるので、自分の時間をかなり費やして練習をしないいけません。ただその頑張りがあるから、レッスンでのやりがいを感じますし、お客様から多く感謝の言葉をいただくことがございます。
それがこの仕事に一番やりがいだと思います。, 社長がすばらしいと思います。
家庭の事情で退職しましたが、現在も成長を続け、今後の発展を確信しています。
現在では海外製品も取り扱い、昔からの安定経営を続けているようです。
在籍当時は給料やすいとか文句言っていましたが、今となっては、会社を健全に経営する社長の
誠実さがよくわかります。今後は外部からなんらかの形で接点を持てたらいいなと思う会社です。, 現在人員削減のため、募集自体がないと思われますが、もしあれば、外資のため、英語が出来れば、面接も入社後も有利に働くと思われるます。
また、タバコの営業は派遣による募集があり、そこから正社員になれることも少なくないそうです。
なので直接行くよりも派遣社員から始める方が早いかもしれません。
どちらにしても外資であることは念頭に置くべきです。, 某100円ショップの新規立ち上げ(商品陳列)業務に携わっておりました。
商品の種類が膨大で、カテゴリーごとに売場を作っていく過程は、
各々の性格にもよりますが、細かい作業が好きな方は面白みを感じるはずです。
私自身大変やりがいがあり、大変面白く仕事をしておりました。
ただ店舗によって、陳列の難易度が変わってはきます。, 他のスポーツクラブより給与や賞与はいいと思います。親会社がコナミなので、安定している点がいいですし、倒産するリスクが少ない。
昇給は1年に1度ありますが、頑張った分だけ評価されるのでやりがいが感じられますが、昇給額はそんなに多くないですが、役職をもらえれば昇給額も増えます。
評価は半年に1度目標を立てて結果で評価が変わります。, とにかく残業が多い。後は担当施設によりあたり、ハズレがある為、仕事量が多い担当と仕事量が少ない担当の差が激しすぎ不公平感がある。月給はそこそこだがボーナスは貰えるのか貰えないのかギリギリまでわからないので不安が絶えない。後は、一族経営の為、揉め事が絶えない会社でした。役員はすべて家族で固めるられています。, 自分の調整次第で本当にフルフレックスを実現できます。入社一年目から始発終電帰りをしている人もいれば、好きな時間に来て18時などに帰る人もいます。上司が残っているからとか、逆に部下が残っているからといった帰れない雰囲気もなく、とても自由です。
育児や介護の理由で休んだりしてもマネージャーに抜擢されたり、私生活と仕事の両立を叶えられる会社だと思います。, 会社全体の雰囲気は、まとまりがあって良く、社員の仲も良かった。
激務ではあるが、女性社員も多く男ばかりの職場という訳でもない。
産休、育休を利用する人も多く、また復帰できる環境もあり、時間も拘束されすぎないので、
働きやすい環境だと思う。20代～30歳前半が多い。
女性でも、売上次第で役職につくことができる。, 医薬品の管理ということで、かなり厳しかった。
パスワードの管理が特に厳しく、頻繁に変えなくてはならない&パスワードのメモを机に置かないなどで、非常に管理が面倒だった。
人間関係はあまりよくなかった。そもそも、人間関係を良くしようという指導?はないため、こんなものなのかな?とも感じた。正規社員でない人数がかなり多かったので、待遇の面での格差のせいでもぎくしゃくしている感じがした。, 待遇面はいい意味で、ギャップがありました。これほど貰えるとは思ってなかったので。そこまで高い水準ではありませんが
人間関係の方は悪い意味でのギャップです。
人によるとは思いますが、きついものいいの人がなきにしもあらずといったところです。あくまでも私個人で見たものです。ただ、他の同僚に聞いても、上司は変な人が多いとは噂で流れていました, 出産・育児休暇をとっている社員はほぼいなかった。出産を機に退社する人がほとんど。いつも人数ぎりぎりで仕事をしているため、穴が空いたら求人をかけて埋めるという形でした。
女性でも管理職にあることは可能。男性社員女性社員の垣根はなく、働きやすい。ただ管理職をしている女性は出産していない、もしくは独身だった。, 基本的に勤務時間は店舗営業時間プラスマイナス30分～1時間です。開店閉店業務があるので、日が昇る前の出勤もあるし、午後15時からの出勤のお店もあります。シフトで決まるので、固定でこの時間というのはほとんどのお店では無いことだと思います。
勤務時間のばらつきから、女性がつとめるには体力的に厳しい面があります。ですが、その生活に慣れてしまえばつとめるのはさほど苦労はないと思います。
育休や産休に関しては、店舗の社員でとられている方は周りにはいませんでした。そういった情報が回ってこなかったので、実態はよくわかりません。, 小規模の画廊でした。人間関係は良好でした。特に不安な点はありませんでした。ただ、経営者が何年かの間に2度ほど変わり、営業方針、仕事の内容も含め色々、大きな変化がありました。
非常勤のスタッフだったため、それ以上はここでのコメントは特にありません。外国語がある程度できる方だと働きやすい環境だと思います。, 自動車ローンからの収益が9割占めているので、今後国内の自動車販売台数が小さくなってくると厳しくなると思います。
但し、トヨタ傘下の会社にも手を入れ始めれば、現在の収益を保つことはできると思うので、潰れることはほとんどないと思います。
そのほかカード事業も行っていますが、軌道にのっていないです。今からうまくいくか、縮小に向かうか分かりません。, 販売が好きな人には向いているが人間関係に左右される。はっきり言って配属先がよくないと離職率がやばいことになる。いろんな人種に対応できなければいけないだろう。これから先結婚を考えてる人などはおすすめできない。自分と一緒に頑張っていける仲間や同期がいない限り楽しめない。百貨店勤務が多いため身なりも厳しい。, 朝の5:30に出勤し、19時に帰宅が当たり前の生活でした。残業代は出ません。忙しい店舗で働いていたので、休日に出勤しないようにするためにサービス残業をしていたと思います。店長になったら休日もずっとお店にいるのが当たり前だと周りの店長を見ていて感じる程度には、お店に張り付かなければならない環境でした。
ですがそれも配属先のお店に、責任者になれる人が何人いるかによって変わりますし、売り上げの大きさにもよります。現在は残業代などは改善されたのかもしれませんが、独身寮が電車でしか行けないような場所なのに、閉店業務で終電が無くなり、帰れなくなる同僚などもいました。
リフレッシュ休暇という有給とつなげてとれる連休があったので、そこはとても良い制度だと思います。, ・給与は低くないですが、めちゃくちゃ多いわけでもないです。若いうちは貰えます(20代中盤で500万)が、課長級で42歳で800万程度です。はじめにあがって、その後平たくなるイメージです。
・昇進については、上司に気に入られるかどうかです。他の会社もそうだと思いますが。
・キャリアパスはあまりイメージしにくいです。, 最初の頃は、ノルマも少なかったが、年数が経つに連れ、月ごとのノルマ台数も増え、プレッシャーを感じ、だんだんと仕事に対する士気がさがったと思う。社内の雰囲気は悪くなかったが、マネージャーとの関係がうまくいかず、結局は退職に踏み切った。給料については、それほど不満はなかったが、5年先、10年先の事を考えると、ちょっと厳しいものがあると感じた。, ・休暇は土日祝日休みです。また年に二回リフレッシュ休暇があり、休みやすい社風です。会社からも言われているので、忙しくても9.3月には、上司から取るよう指示されます。
※リフレッシュ休暇とは土日を付けて、最低5日以上の休みです。上期、下期それぞれ取る形です。
・家賃補助は東京6万、大阪5万、その他4万出ます。, ネットショップ黎明期からの老舗。
代表は人の良いおじさんといった印象で、決して切れ者経営者ではないが、その人柄からか、周囲は優秀な社員が集っていた。
ただし、給料は安い。パートさん、バイトさんまで優秀なので、その人たちを差し置いて上げる必然性もないのかもしれない。
なぜかB型の人が非常に多く、みんな良くも悪くも個性的だった。, 他のコンビニよりも店舗にいる従業員の人数が多く、その分大人数をマネジメントする能力は身につくのかもしれません。
女性従業員、とりわけおばちゃんが多いのでコミュニケーションを上手く取れない人は確実に向いていません。いつの間にか敵だらけになっていて、定期的に来る上司にもあれこれ不満を垂れられて、結果どこかの店にとばされるといった流れです。, 地元で働きたいというのが理由でした
入社後のギャップは特にはありません
働きやすくそこまで残業もない気がしました
同僚は残業もあるようでしたが多くもなく少なくもなく可もなく不可もなし一般的であると思います。
ここでの一般的というのは私自身の判断であり、大衆的な一般的ではありません。
個人差といったところでしょうか。, シフト制の勤務であったため、長い休日を取るのは困難であった。有給は比較的に取りやすくよく活用させていただいた。シフト制であったため、サービス残業はなく。仮にやろうとすると正社員の方に怒られ強制的に働くことをやめさせられ帰宅させられたためサービス残業をしたことはなかった。早朝からの勤務であったので午後はかなり暇であった。, EC事業部は小さな部署だったので、みんな仲良くやっていた。
しかし寒天ブームのときは凄まじい受注を数人でこなしていたので、殺伐としていたようだ。
代表はとても気のいいお姉さんといった女性で、常にみんなのことを気にかけてくれていた。
成長性はあまりないかもしれないが、安定はしていると思う。
女性が多いので、特に女性にはオススメ。, 各現場に所属していれば、それなりに公私のバランスが取れると思いますが、本社勤務では全くといって良いほど不可能に近いです。
労基の臨検が何度入ってもその都度ごまかし策を考える。各社員用のパソコンは全てノートにしてログ管理を回避させるし、本社勤務社員は大勢管理職にして時間外を付けさせない。
部長以上は社長にマインドコントロールされている。, 自分が退職を決めた理由は、吉田石油では頑張っても無駄だと気付いたからです。仕事を長くやっていれば、昇格したいと頑張るのは普通だと思います。しかし頑張って数字を上げても昇格できない人がいるのに、仕事もできない数字も上げられないような人が店長になれたり。それは社長のお気に入りだから。社長の人間性を疑い退職しました。, 社長の趣味のワインを通じて、様々な事業展開をしているが、小売りが一番収益も少なく、存在意義を問いたい。
その小売りに携わっていたが、時間が経つにつれその疑問は大きくなった。
また、仕事は全くできないが社長に取り入るのだけは上手い直属の上司が目の上のたんこぶで、その人を通すために無駄に時間を浪費していた。
給料のベースアップや待遇の改善は、ほぼ期待できない。, コンビニなので、当然プライベートとの両立は難しいです。
休日に店からの電話もありますし、シフトを埋めてもパート、アルバイトが急に体調不良で休めば行かなければいけません。
逆に店をコントロール出来るなら週2で休むこともできるかもしれません。まあそうしている店長は聞いたことはないですが、上司からは出来るならやっていいよと言われます。, 飛び込み営業から契約までの仕事がメインになります。
飛び込み営業は厳しい営業ではありますが結果に繋がった時の感動は素晴らしいです。
ただただ来場した人から契約を取るのではなく自分の足で努力した結果になりますので上司からも激励があります。
この感動はこの会社でしか味わえないものだと私は考えております。, いい人ばかりでした。プライベートの絡みは、人にもよりますが殆どありません。
店長という職業柄近隣の店長との交流は割と頻繁にありますが、仕事以上のものではないです。
上司は休みをとるように言ってくれますが、当然自分の店である以上パート、アルバイトで確実に埋めないと休めません。1月終わり以降でイベントもなければ3連休とらせてもらえます。その間パート、アルバイトで埋めれない仕事は上司がやってくれます。, 募集要項に正社員とあったので面接を受けたが、そのときに正社員は無いと言われた。
騙された感があったが、代表の人柄に惚れて入社。
しかし今ではその代表も代わり、親会社に吸収され、半ば形骸化した存在。
自分の希望通りの仕事に就けるかは、ほとんど運次第。
完全に業界未経験で、なんでもいいからやってみたいという人以外にはオススメできない。, ・仕事の過程や結果でやりがいや面白味を感じた点
⇒業界の経験がなくても、すぐに担当企業を任せてもらうことができ、本部商談等も行える。
 新しいカテゴリーを作っていくということを目標としており、企業からの注目度も高いため、
 頑張り次第では大きな利益に関わることができる。企業の上層部とのコミュニケーションも
 とることができる。
・社員のモチベーションを高める為の取り組み
 年末に1年で活躍したMVPを決め、表彰された営業は旅行等のプレゼントが贈られる。, 抗生剤がメインなので市場は縮小傾向にある。
幅広いジャンルの抗生剤があるが、ゾシンの後発品が出てしまうと非常に厳しくなると思われる。
もうひとつの柱である整形領域はエディロールが好調である。
今後も伸長していく見込みがある。
新規参入の糖尿病領域に関しては既存の大手メーカー製品があるため苦労しそうである。, 入社時は、大企業より中堅企業の方がやりたいことをいろいろやらせてもらえると思って入社したが、入ってみると、体系だって人を育てた文化がなく、場当たり的に社員を講師にしたり、外部講師に丸投げにしていました。
配属後は、勝手に育て!の通り、結果のダメだし以外ほったらかしで、問題は自分で解決をする必要がありました。
組織的な提案や社人同士協力しあうという文化がなく、個人的な知り合い関係でのみしかチームワークが成立しないところに辟易として退職をしました。, 今の社長になってから完全に社内の空気が変わり、何をするにも社内ルールの雁字搦め。
営業は見切り発車で仕事をスタートさせ、失敗すると切り捨てられる。
書類が非常に多く、社外折衝よりも社内で決済とる方が非常に困難な面倒臭い企業です。
社員の家庭環境は全く無視で、病気やけがでも容赦無く切り捨てられます。, 新卒で入りました。質問は物凄くありきたりなものしかなかったです。
対策をするとしても、明るく元気に受け答えできれば何も問題ないでしょう。
そういったありきたりな質問に答えられなくても、笑顔で謝ったら通過できましたし内定ももらえました。
因みに合同面接2回で内定を頂きました。
2回目は社長始め、重役の方々計6.7名と我々応募者3名という形だったと思います。, 社名から何をやっている会社かをよく分からないと聞かれますが、電気設備(受変電設備、発電機設備等)の設置から工事、試験調整とトータル的に手掛けている電気設備の工事会社です。
基本的には工事責任者または現場代理人として現場に常駐し、現場の安全・品質、原価を管理する業務が主となります。(実際に作業員として作業をすることはまずないです)
工事会社ですので現場主体となって仕事を進めていく都合上、残業が多いのが懸念されますが、
コンプライアン重視を掲げてきているので、現在、残業代の支給はもちろん、残業時間の見直しを図っています。
工事量の小さい案件から、マスコミで取り上げられるような大きいプロジェクトの案件まで多種にわたっているのでやりがいは持てると思いますが、何分残業が多いので残業が嫌な人には向かないと思います。
給与については同業で考えれば平均以上は貰えていると思いますが、仕事量から考えればもう少し上がっても良いのではないかと感じます。, 数字にとてもシビアでとてもやりがいのある会社でした。。。
あくまでと当時の内容ですが。
基本テレアポでの営業になるので、打電がとてもしんどいです。
ただそれを乗り越えることが出来れば、成長します。
何の仕事でもそうですが、楽な仕事はありません。
ただ成長型が対価になり替わるのでやりがいがあり楽しいです。, ギャップは特にありませんでした。グローバル主導で業務が進められるので日本での権限が限られているように思います。部署によって差はあるとは思いますが。男女差別などは感じたことはありません。産休、育休も取りやすくその他休暇も取りやすいです。長いこと日本人社長、幹部も日本人だけでやってきましたが、ここ数年本社から送り込まれた人が経営陣に入り、うまくいかなくなっているようです。, 基本的に放し飼い状態なので、たくましくなると思います。
仕事ができる人もできない人も、正確に評価はされません。賞与への繁栄もほとんどないので、怠け者が得をします。
逆に仕事ができると判断されると、どんどん仕事が回されるので、不公平な忙しさで不満が多いです。
ほとんどのスキルは、我流で身についた知識なので、自慢できる経歴ではありませんでしたが、どの会社に行ってもなんとかなるだろうという逞しさは役立ちました。
業界内でのMUTOH出身者は非常に多く、そういう意味では人材をたくさん輩出会社です。, 育児休暇後に復職している方も何名かおり、比較的働きやすいと思います。
女性が多めなので、人付き合いの大変さは結構ありますが、福利厚生や休暇の取りやすさ、9時-17時の勤務は魅力的でした。あとは年齢高め(60代の男性社員も多かったです)の先輩も多いので、私はそれも大変でした。残業も自分次第なので、頑張れば定時で帰れます。, 製薬会社なので安定した給与、賞与がもらえる
賞与に関しては平均3か月を夏冬2回もらえる。業績により2から4か月に変動
アンケートにより評価制度を変える動きはある。
良くも悪くも親族会社なのでトップダウンが非常によくきいている。
昇進に関しては与えられた課題に対するプレゼンテーションを実施し合否が決まる。, 配属先の店舗によって、かなり売上に差が出る。当然だが成績しか評価につながらないので店舗によっては昇進も難しい。また営業スタッフは20代前半が多い。管理職のポストもほとんど空きがないので、高齢者になると先を考えて退職する社員が多い。売上次第ではかなり高給も期待出来るが、ほとんど売上達成することは無い。, ・社員と管理職の関係で満足している点
⇒管理職も若く年齢が離れていなかった為、コミュニケーションがとりやすい。
 社員とのコミュニケーションを大事にしており、仕事の悩みも相談しやすい。
・社員、管理職と働く中で魅力を感じた点
⇒高学歴な人が多く、バリバリと働いている印象。
 自分自身に引け目を感じてしまう部分もあったが、魅力ある上司の方が多かった。
・仕事外の社員、管理職との関係で満足している点
⇒アシスタント職の年齢が近く仲が良かった為、仕事で悩むことはあっても人間関係で悩むことは
 少なかった。仕事の中でのランチ等だけでなく、飲み会やプライベートでも遊ぶことがあるほど関係が良かった。, 地元を軽視した企業姿勢で東京志向が強くなり、強制的に首都圏への異動・転勤命令が多くなった。賃金体系も社長の意思が強く反映されて組合との団体交渉も形式的なものになってしまった。社長に対しての意見が通らずイエスマンが多くなり、反対意見のある人材は出世コースからはずれていった。
物流センタートラブルもシステム開発会社決定のミスは明らかなのに誰も経営責任を取らなかった。, 教育体制は基本OJTで進められるといった具合です。ただし、それ以外にも社内で新入社員に向けてや課ごとに社内研修を設ける時間がありました。大手ほどシステマチックな教育体制は整っていないとは思いますが、この規模の企業ではOJT一辺倒な企業も多いと思われることを考慮すると教育体制は整っている方じゃないかと思います。, 社員寮もあり、社保完備、退職金制度もあり福利厚生は良かった用に思います。
私が在籍していた際は組合会計の部署は20代の女性・高齢の男性が多かったです。
組合の会計という特殊な業務のため、他社でこの経験を活かせるのか、将来的にマンション管理組合の会計よりも、企業経理の経験が欲しくなり、退職・転職を決心しました。, 自分の体力を削ってでもお客様を施術することは、施術人数が多くなるほど大変。でも、ありがとう、気持ちよかったと言っていただけることが何よりも原動力になる。バリュアブルカードと言ってプリペイドカードの販売や、指名の本数、コースチェンジをしてもらえることによって給料がかなり違う。それも努力次第ではある。キャンペーンもおすすめしなければならない。ランクアップと言って、昇級試験がある。受かるためにはミステリーカスタマーチェックというものを全て覚えて、試験の時に全て会話や施術の中に織り交ぜる必要がある。これができていないと試験にうかれない。粗探しをされるので万全の状態で挑むしかない。ただ、その反面、順調にランクアップすればそれだけの職位と給料が期待できる。良くも悪くも自分の努力次第。
雇用保険、年金、全て自分で払わないといけないため自己負担がとにかく大きい。, ワークライフバランスは取れる方だと思います。休日は取引先の大手企業が休みなら基本休みといった具合です。そのため、担当している企業の違いによって社内でもここの部署は休みなのに別の部署は出勤といったこともたまにありました。有給休暇は大手のようにフル消化を進められるというほどのものではりませんが、全く取れないような企業もあることを考えると、申請すれば取れていたのでこの規模の企業ではいいほうだと思います。, 事務職や本部部門は比較的調整しやすいように見えます。設計と
現場に関しては、調整しづらいと思います。お客様のために、行う仕事なので、自分の融通は効きづらく、有給も取りづらいです。労働基準勧告署などからの是正指導により少しづつ良くなってはいますが、お客様へのサービス業であり、その中でも早さが売りの部分があり、改善されない部分も大きいと思います。, 入社前は若手でも出世するチャンスがたくさんあり、自分を高められる活躍するステージの多い会社という印象があった。また社内コミュニケーションも活発であり社員を大事にする、風通しのよい組織のような印象を受けた。ただ若干不安だったのが30代～40代前半の社員が非常に少ない点。残念ながらこれは当たりでした。
中間層が薄いということは致命的です。それだけ離職する、定着しないということですから。上はもう逃げられない、その業種しかしらないし今更転職も出来ないのでしょう。よって20代～30代前半。そして45以上のような偏りがあった。最近辞めた同期の話でも、これは余り変わらないようだ。まあ、教室展開が一向に拡大しない状況も踏まえると、教室長クラスの中堅社員が育っていないことの表れとも言えるのか。。。役職も挑戦できるというよりは、ポストが空き回ってくる印象もあったため必ずしも昇進が喜ばしい事ともいえないかった。気が付けば同期みんな昇進って感じも。。。
よく考えて入社する必要があるかと思います。, 住宅補助はなし。独身寮(間取り1K)に約3万円で入居でき、以前は新卒から3年間しか居住できなかったが、現在では機関の制限はなくなった模様。福利厚生にはあまり期待しない方がよく、並といった程度。社内応募制度などジョブローテーションの仕組みはあるものの、応募して合格しても現場の上長が承認を出さないケースが大半であるため、形骸化している。, webテストは数学、国語、性格テストでした。ここに通らないと、試験に臨めません。面接に関しては比較的和やかで、
なぜこの業界に入りたいか?
入って何をしたいか?などを繰り返し聞かれました。面接はたしか、3回目でその場で内定を頂けました。実力も見ていると思いますが、おそらく、人物面を大きく重視していると感じます。そのため、今までの学生生活や家族についてなどの質問も多かったです。, 最近になって基本給が上がるようになってきたが、ボーナスは全く上がらない。新卒から40歳までに基本給は2倍弱になると思われるが、ボーナスがほぼ横倍。20歳後半までは給料は悪くないと思うが、それ以降全く上がらなくなる。人事評価の透明性、納得性はまったくないが、優秀な人は時期の差はあるものの最終的には昇進している印象。, 面接は堅い雰囲気はなく、緊張せずに出来た。面接担当は総務課長で、気さくな印象を受けた。必要なスキルはほぼ無く、愛想が良ければ受かってしまうのではないかと思う。退職者が多く、常に中途採用募集がかかっていて、出ては入れの繰り返し。, 休暇制度はあるが使用は難しい。知り合いの結婚式に出席するために有給を使おうかと考えるも、しぶられ招待状のコピーを提出だ何やらと手間暇がかかった。同期の中には休みを取るなら自分の変わりを見つけてこいとか言われ(社員皆仕事持っているのだから無理)断念したものもいた。こういった企業は割とあるようではありますが。。。基本的に整ってはいない。, 基本給はそこまで多くないと思います。残業代によって多く感じているだけだと思います。設計であれば担当した物件に応じて手当もつきます。残業代の申告のしやすさは支店により違うみたいですが、私は比較的申請しやすいです。賞与に関しては、黒字の大きい支店ほど多くつきます。黒字の店舗にいると業界内で比較的多い額がつきます。, オープンな職場の雰囲気で社員と管理職の風通しは良いが、悪く言えば何もかもがいい加減。金融系の管理職はチンピラ風で口先だけの人が多い。また、顧客企業からの天下りの方々が要職についているため、ITに関して詳しくない管理職が大半。まさに下請け企業の鑑といった方々が多く、顧客の言うことは絶対であり、第3者的な視点から判断することができる者はほとんどいない。, 年間休日は120日以上あり、休みに関してはかなり優遇されていると思う。また、経営者が家族型経営を実践しているため育児や出産に関しても出産手当や育児手当という形でしっかり還元されている。
残業も少なく、20時には全社員退社しなければならないので深夜また徹夜を強いられるようなことはまずない。ワークライフバランスという観点で言えば、相当恵まれているといえる。, 事業の将来性はありません。自動販売機業界は飽和状態で、陣取り合戦となっており、新規は見込めない。メーカーではないので、色々な商品を取り扱えるが強みでもあり弱みでもある。メーカーとの価格競争にはほぼ勝てません。親会社のJTが業界から撤退するのがこの業界の行く先が暗い事を物語っているのではないでしょうか。, 人件費を削っているため、繁忙期は残業や連勤も多く、休みが少なく大変でした。体調を崩しました。自店で売り切れてしまったものの、他店にはあるという商品をお客様が希望された際、比較的近隣の店舗の場合は店舗間移動の商品を受け取りに(基本的に承った本人が)直接他店に行かなければならなかったのですが、出勤前後の時間や休日など、プライベートの時間を使わなければならないこともしばしばあり、オンタイムとオフタイムが曖昧な印象でした。, 厚生年金・健康保険などの基本的な福利厚生はあります。中小企業ですが、大手の下請けなので休日なども大手に準した形であります。ただし賞与に関してはその限りではありませんでした。やはり内部留保が乏しいのか年次業績が悪化しただけでその年の賞与は大幅に減額します。賞与というのも生活を組み立てていく上で重要の要素であるので退職を決断するに至りました。, 年間休日数は少ないです。365日のシフト勤務です。そうではない現場もあるかもしれません。住宅補助はありませんが寮があります。あまり綺麗なところではありません。住宅補助で賃金に乗せてくれればいいのに。出産育児支援もあまり期待できません。レクリエーションは野球部があった気がします。本社勤務希望者には試験制度があります。, 一般営業職の人間は基本土日祝休みなので休みは取れるかと思う。だが、主任以上の部下を持つリーダーは休日出勤をよくしていた。9時から18時までが定時だが、実際は8時から21時まで働いていた。中央区、港区、といったオフィスが集中している地区の担当と、そうでない地区担当の数字の取りやすさに差があった。インセンティブはいい方だと思う。, 社内に事業部がたくさんあるが、まともに機能しているのは少ないと思う。そもそも
かなり赤字を抱えた会社で、2013年に子会社同士の合併で改善を図ったようであるが
それがうまくいっている印象をまったく受けない。ただ、親会社が非常に優良企業なので
一気に倒産などの心配が、ほぼ皆無なのはよいと思った。今後、動向に注目したい。, なんでも言える環境ではあるが、親族経営の為、なんとも言えない部分がある。
色んな人と接することで、たくさんの人間観察はできた。
人の入れ替わりが激しく、給与に関しても、給与基準が教えられないっと説明を受けた。昇給も10年いても1度もなく、利益が出てるのに。。
不信感が残る会社であった。
この先どうやることやら。, 現在、服地の卸をやっておりまた、業界最大手の瀧定大阪の生地を中心に売っている会社は何社かありソワールは、ランク的には、中の下です。
戦えないこともないけど、戦うと価格競争が激しく、忙しいだけになります。
またオリジナルの生地というものがありません。商品での違いがないので、結局仕入先、お客様から、
いいように使われているのが現状です。, Photoshopを使ったデザイン作成、Dreamweaverを使ったHTMLコーディングスキルは必須。スキルアップするかしないかは自分次第。新しい技術に興味があればチャレンジできる環境はある。常に探究心を持ち、取り組んでいればキャリアアップに繋がる環境もある。教育体制にあまり頼ることなく自分のスキルアップ精神を磨く事が必要。, 人間関係が厳しいです。大概は気のいい人たちばかりでしたが、ほんのほんのごく一部の人が、日常的に怒鳴ったり罵詈雑言をはいたりします。会社ではなく人の問題なので、常にそうというわけではないと思うのですが、人間関係でやめていく人は多いと聞きます。仕事が厳しいのは立ち向かう気になれますが、人間関係は厳しいです。, まず賃金の低さが理由の1番にあげられます。地方から来た人にとっては会社の寮がありますがそれにしても生活するのにいっぱいいっぱいです。業界全体が低賃金なので仕方ない部分もあります。ちなみに副業は禁止でしたが隠れてやっている人もいたりします。それから女性だとこれから先のキャリアを考えると先が望めないためです。, お客様のニーズにあった提案ができた時や、自分がコーディネートしたスタイリングを気に入って下さりトータルで購入された時にはとてもやりがいを感じます。また接客をする中で意気投合して、再来店された時に自分の事を覚えて下さっていた時には喜びを感じます。顧客様ができると、その方の為にも雑誌や他店をみて勉強しようという気持ちにもなりますし、その方の好きそうなコーディネートを提案して気に入って下さった時、挑戦してみたいという気持ちになって貰えると非常に嬉しく楽しいです。, ハローワークを見て応募したのですが、まず休日が、土日祝で120日となっているところ、現状は月一回の土曜日休みと、日祝休みと違いがあります。さらに、営業は、出張が多く毎週出張となると、土曜日、日曜日出勤せざる終えないことがあります。また労働時間は、9時から18時で休憩1時間とありますが、実際は、8時から21時で休憩30分です。
労働環境は、やることが多すぎて、毎日鼻血がでそうです。, 非正規なのでかなり安い。正社員はかなり高かったうえ、家賃補助などもあって格差が大きかった。手当なども一切なく、もちろんながら残業もなし。今思えば、相当安く使われていたが、仕事が楽しかったのでなんとか続けられたという感じ。ただ、昇給は編集長の裁量なのか多少きちんとしてもらえた。業績が悪い時でなければ。, 自閉症に関する情報は現場、研修を通して大変勉強になる。日中活動、生活場面も事業所によっては関わることができるので、利用者の生活を支援するということにおいては、大変やりがいはあると思う。上司もそれほど威圧的でもなく、こちらが積極性を見せれば、それほど怒られたりということも少ない。自閉症の支援に対するプライドも高く、人によっては関わりづらさもあることはある。, 現場従事者の1番下っ端だと上司となる人がたくさんいます。基本言われた事はきっちり出来ればよいのでバリバリ働く必要は感じませんでした。正確合う合わないが1番大切です。気に入られれば良いシフトを組んでもらえます。現場、支社、本社があるので目上となる人は多くいますしコネ入社もありますしどんな人に対しても常に敬う姿勢が大切です。, 大変な職場でしたが、自分を高められる職場でした。日々の業務に加え、課題もこなすことを要求されるので、積極的な考え方でないとやらされている感を感じてしまうことになるでしょう。しかしそれを自分発信と心得てこなしていくことにより、仕事に対する責任感を持てるようになり、どこでも通用する社会人の気質が養われると思います。, 部署にもよるが、自身の上司は、個人面談の時間を多くとってもらい、気軽に相談しやすい関係づくりに注力していただいた御蔭で仕事を進めやすかった。
コンサルタントとして、常に自己の向上に努めている上司・先輩・同僚が多く、いつも刺激を受けていた。また、人に対しても温かい人が多い点も良かった。他者を応援しようという風土であったと思う。
自身よりも10歳上の上司が多く、人生経験豊富で家庭や子育てについても気軽に相談できた。, やることは正直お任せなので、自分でやる力がつく。チェックだけはしっかりとしてもらえるので、本当にやる気がある人はかなりいろいろなことが身に付く環境だと思う。でも、怒られるひとは延々ずっと怒られ続けていた。スキルアップについての特別な制度などはなく、社員でも自分でがんばるかどうかだけがスキルアップにつなげるためのステップだと思った。, 福山ということを考えたら月々の総支給は最低限保証されているかなと思います。
でも、残業代はもちろん出ません笑
家賃手当や家族手当等も規定には載っていません。
営業ですが、個人の目標を達成したからと言って、現状歩合が、発生するわけでもないので、個人目標をなんとしても達成してやろうというやりがいは全くありません。
会社の評価制度は、社外勉強や、文献等の自己啓発を重視しているのですが、仕事が忙しすぎて、正直そこまで、手が回らないのが現状です。, アパレルの中では貰えている方だと思う。
ボーナスはその年度の成果にもよるので前年よりも少なくなる事もあるが、基本的には夏期、冬期と2回支給あり。予算を達成すると手当も貰える。店舗で着用する洋服も給料から天引きされる為、沢山購入すると少し悲しい事に…。社員買いは基本半額以下で購入可能。毎年4月に給料の見直しがされる為、わずかではあるが昇給もする。, 住宅補助は確か5～6年ぐらいは付いた気がする。食事補助は月額1万円だったかな…。出産後に戻ってきて働いている人もいるので一応、育児休暇もきちんと取れるのではないか。休暇制度は有給が年々たまり、最高40日まであったかな。有給が消化できるかできないかは、一緒に仕事をしている上司次第。自分ではあまりコントロールできなかった。, 他にやってみたい仕事があり、条件も魅力的な仕事が見つかったため。今から考えると、優秀な上司、同僚に囲まれていたと思う。大企業ならではの福利厚生も整っており、もう少し年齢が高かったら、そのまま会社に留まっていたと思う。ただ、今では、自分が働いていた頃に比べると、本社からの指示が増え、ローカルの裁量の余地が減っていると聞く。, 昨年入社。前職も経理をしていたが、面接の中で、経理として様々な業務に携われると聞き魅力を感じ転職した。実際、決算業務をすべて社内で行うため今まで触れたことのない業務に携われている。ただ、経理部として立ちあがって間もないのか?既存社員も手探り状態な部分があり、大変に感じることも多々ある。いままでに学んだことはあっても、実務として経験することのなかった知識などを思い出しながら、これからやっていこうと思う。, 裁量労働制のため、フレックスな働き方ができた。基本的に個人でクライアント支援を行うため、先方とのアポイント調整も本人で完結するケースが多く、社内の会議やミーティングを除いて、スケジュールをコントロールしやすかった点は満足度が高かった。
出産・育児・介護についても理解ある会社であり、時短勤務が認められるケースもあった。
自宅作業も認められているため、午前中私用、午後自宅作業という具合にスケジュール調整ができる。, 最初に警備の資格取得があります。すごい簡単なものです。それ以降に会社からとれと指定されたものをいくつかとります。試験がある資格もありこれは勉強しないと難しいですが他はほとんど聞いてるだけで受かるものです。資格取得によって給与が少し上がりました。英語を使える人は更に少し給与アップできます。他にも会社から指定された資格で給与アップ対象のものがいくつかあります。, 異業種から、「医療をやりたい!」という挑戦者を広く受け入れると聞いています。医療に対する熱意を語れればよいと思います。部署によって、面接官(実際に同僚となる方)の毛色がだいぶ異なりますが、この点は共通かと思います。, 最終含め、全部で3回の面接が行われる。最終面接の前には約1ヶ月間ほど選考過程の店舗研修があり、ここで実際に自分が抱いていたイメージとのズレがないか自分自身も改めて考える事が出来る。面接はどの回も穏やかな雰囲気で話しをしっかり聞いてくれた印象。面接官は常に複数人いる。(人事の方、MD担当の方、最終面接には社長)アパレルなので服装は毎回自由ですが、”ノーリーズ”らしさを踏まえた格好をした方が面接官が会社の雰囲気と合致するかどうか想像しやすく良いと思う。面接は他社と比較してもそこまで難しくはないと思う。きちんと受け答えが出来ていれば基本的には入社できるはず。, 体力的に疲れる事があります。シフト勤務なので毎日同じ時間に起きてと言うのは無理です。プライベートの時間には生活のリズムが崩れるので一年経っても
私には慣れる事はありませんでした。若い時だから出来ましたが歳を重ねると厳しいと思います。結婚して子供産んでとなると無理だと思います。残業はあまりないので良い人には良い職場でした。, 当時在籍したときは、組織変更があり、車が売りにくく昔みたいに、売れなくとも、長く居れば、首になることは中つたのですが、段段労働条件が改善すると逆に、成果が厳しく 売れないと、止めら名けら得ればならない雰囲気でした、現在はかなり補助金とか消費税の駆け込みなど意外と止める方は少ないときいております。ざいしょくのかたに, 実力主義のかいしゃなので頑張る人にとってはとてもいいと思います。
働く人たちは厳しい所もある反面、根っこはとてもいい人が多い気がします。
営業成績のノルマの数字なども明確なので達成した時の達成感は普通の会社よりはあると思います。
がんばった分の報酬は出るので本当に頑張る人にとってはいい環境だと思います。, 教育なのでやりがいはあります。近年は留学生が多いので、対応にはコミュニケーションスキルも必要。均一の生徒ではなく、いろいろな子が集まってくる場で教えることにやりがいを感じる人にはいいかもしれません。内部のことはわかりません。専任の先生は忙しそうですが、職場としての学校の雰囲気はよいという印象でした。, ライバル業者は都内だけでもたくさんありますが旧財閥系大手不動産業の会社と繋がりがあるみたいでそこで案件を半分くらい獲得してるみたいです。新宿、日本橋周辺地区や空港警備などがあり入札のある場合は結局価格なので他者に持って行かれると言う話も聞いたことがあります。新規事業は無いと思います。保守的な会社だと思います。, 入社時はひたすら稼げる稼げると言われましたがいざ入社してみると、給与は営業職としては低く、高い給料を貰ってる人は僅かです。しかも訪問販売なのであちこち行くのですが交通費は一切出ません。稼いでも稼いでも交通費に少なくても毎月3万円以上払っています。この会社で営業するならば、他の会社をオススメします。時間がもったいない。, 個人的な理由。会社にとくに不満はなかった。部署によって残業が付けられるか否かの方針がまちまちである。学会や海外出張前は皆遅くまで残って仕事をしているが、だれかに無理やり仕事をさせられているのではなく、自ら目標を達成するためにやっている。扱っている製品が人の命に関わるものであるため、それだけでやりがいを持つことが出来れば、特に退職を検討する必要はないと思う。, 他社のアパレルに比べると給料は良い方だと思います。月予算に対し100%を超えるとインセンティブがでます。しかし個人売りではなくあくまで店舗予算なので個人で超えても繁栄されません。しかしボーナスや3月に特別ボーナスがあるので社員の方はモチベーションが上がります。店予算達成時も社員、バイト関係なく個人売りの結果で各々貰える額は違うので頑張った分だけ結果に
つながります。, 服が好きな人には、とてもやりがいを感じられると思います。
やはり、自分で提案したものが大手アパレルで売られているのを見たときには頑張って良かったと
感じられると思います。
また、先々の流行を知ることができる所も魅力の一つだと思います。
しかし、市場に流通しているものを販売しているので、商品での差別化が難しく、値段交渉になることが、多々あります。そのため忙しいわりには儲けは少なく、未来を考えたときの不安はとても感じています。, 研修体制は会社として整っており、資格制度などの取得推進もされていました。ただ、社内資格せいどなどは、他の会社では、あまり役にたたないかもしれません。いっぽうで生産技術系の国家資格は、他の会社でも役に立ちますし、実施研修もふくめてちからを入れていたと思います。資格を取得できないと昇格などにも影響します。, 面接は役員、基本はきはきニコニコ応答していれば大丈夫。とくに難しい事は聞かれない。自社の話をだらだらして、はいはい!と答えすだけでOK。気に入られると、一度家族と考えて、うちでやれる自信があるなら3日以内に君から連絡して?な感じでした。, 手ともに残っているお金はとても少ないですな、でもやっぱりやりがいはあるとおもいます。私はとてもお金に対して無頓着なので、他の人が文句をいってるようですが、私はとても満足しておりました。お金はいつか消えていくものです。自分自身がお金を貯めて、天国へは行きたくないので、私はしっかりおかねをためて生きていきたいとおもいます, 女性が少ないためよくわからない。
会社としては産休・育休を進めているが
実際の取得率は少ないと思われる。
地区によっては役職者となっている女性もいるらしい。
そのためのキャリアパスは整っているかもしれない。
小さな子供を持つ主婦層向けに、フレックスで夕方までの
勤務形態もあるため、幼稚園や保育園に迎えに行きやすい環境ではある。, やりがいは顧客対応能力を鍛えられる事や毎日色々な緊急時対応しなければいけないのでそういった事が好きな人は向いてます。日々色々な人が行き交う場所に勤めるので有名な方を見かけたりします。昇進試験制度があり筆記試験と面接で合格次第階級が上がります。ただし雀の涙ほどの昇級額です。資格取得制度も活用すればモチベーションも上がります。, Webマーケティングの業務を体験できました。道なき道を作り歩くという体験は貴重でした。あまり体験できることではないので、大事なキャリアだったと思いますが、やりがいを持ってできたと思います。Webのアプローチが、あまり進んでいなかったので、やることはいくらでもありましたが、一気に進めることは難しく、やはり一つずつというのが当時の現状でした。社内で布石を打つことはできたと感じてます。, 明るくハキハキと応えれば特に問題はないも思われるが、食品に対する知識、経験、資格などがあれば優遇されると思われる。面接官は細かいところまでみており(服装、癖、話し方、あいさつなど)第一印象で大きく左右される。面接官は2人おり、その後日社長も交えての2回行った。面接は穏やかの雰囲気より淡々とという印象だった。, 出産前後退職*しなかった*女性は少数です。
社風の育児介護休暇ありが80%となっていますが私の知る限り「法定の産休」を取ってる人はいましたがそれ以外の法定外の産休、育児休暇、介護休暇を取ってる人はいなかったと思います。
ある女性社員は出産2ヶ月前まで長時間残業して出産後2ヶ月で子供を祖父母に預け職場に復帰してまた長時間残業をしていました。
たまに有給等を使うことがありましたが法定有給休暇の範囲でそれ以外の制度は使われて無かったと思います。
この会社ではこのまともに育児ができていない状況のことを「育児と仕事の両立」と考えているようです。, 業務の量や残業時間も長くすごくいい会社でした。
給料にも非常に満足していました。音楽業界に関わりたい人は絶対おすすめの会社です。
スタッフも非常に親切で、みんなで助け合って作品をリリースする喜びは何物にも変えられません。
自分が関わった作品がヒットすると、人を見る目が面白いくらい変わります。
すごくいい会社です。, 当時はタイムカードが無かったこともあり、残業手当は上司の許可(承認)が無ければつけられなかったので、サービス残業が少なからずあった。有給休暇の取得状況は部署によって異なった。
私は退職直前の有給消化まで使えなかった。
しかし同じ部署でも要領のいい同僚は、希望する時期に有給休暇を取って旅行などを楽しんでいた。
私の所属していた部署では直属上司(有給取得の可否を判断)に気に入られるかどうかが重要でした。, 育児休暇を取っている方はいらっしゃり、管理職にも女性の方がいらっしゃいました。
各部門で業務が異なるため、部署によっては取りにくい場合もあるかと思います。
残業は多かったため、早く帰る人はあまりいませんでした。
部署によるかもしれませんが、時には帰れない方もいたように思います。
比較的体育会系で、風通しが一見良いように見えて実はよくない部分もあるかと思います。, 仕事は、派遣先に出向き、販売を応援することを主に行い、呼び込みを行い、その後、接客を行い、販売及び契約となります。正直、呼び込みは厳しいです。かなりのモチベーションやメンタルが強くないと正直この仕事が楽しくこなせないと思います。日々、転勤となるため体力面や、自分自身の時間管理をきちんとしないと倒れます。, 徐々に施術できる技術が増えて、お客様と接することで、だんだん指名を頂けるようになります。それに応えようと、そのお客様にあったコース、生活改善の仕方などに夢中になりました。
結果が出てきて嬉しそうな表情を見るのはとても達成感がありました。
営業後にスタッフで新商品やコースなどを試し合うことも楽しかったです。, 入社前には、ホテルということもありゆったりしているイメージがありました。しかし実際にはかなり忙しいです。というのも業務の内容が多岐に渡るためです。接客、電話対応、会場のセッティングや 重たい物を運ばないといけなかったり、かなり早起きしないといけなかったりします。人も足りていないですし気持ちに余裕の無い方が多いです。ただ仲がいい部署は本当に良いようですので、人間関係を重視される方は、仲がいい部署に配属されれば仕事がきつくても楽しめると思います, 社風は特に悪いとは思わないですが、転勤が非常に多く、体力勝負の企業だと考えてください。
研修制度も充実しているのでサポート体制のしっかりと整っている方だと思います。
私は入社後、初の出勤時は社長と同行しての営業からのスタートでしたが、社長自身の考え方やノウハウを教えて頂き、自然と良い意味での緊張感や刺激を覚えました。, 私の場合は派遣先の契約終了から次の派遣先の紹介まで1ヶ月も開けずに繋げることができ、とても助かりました。保険業界という限られた中で経験者を中心に回しているって感じを受けます。ですが、同じ登録派遣さんでも、数ヶ月も紹介をもらえずに他の派遣会社からの紹介を受けた人もいます。実力とまでは言いませんが、最初の派遣先でどこまで頑張るか、もらった仕事をこなすのは当たり前で派遣先に高評価をしてもらうかで次へのステップが変わるのかな?と感じました。派遣という形を希望して、その上でバリバリ働きたいなら、継続しいやすい会社だと思います。, 私を指導していただいた方も含め同じ職場の方々は皆さん優しく気分良く働いていました。入社当時は、指定されていたシフトの時間通りの勤務でしたが、仕事に慣れていくにつれてシフト時間外の作業をすることが多くなりました。また、私のいたところでは人手が不足しており、多忙な時期でも比較的少ない人数で仕事こなす必要があったため、手が回りきらなこともありました。, 退職の理由として、まずは労働環境が良くなかったこと。サービス残業は当たり前。終電に走って帰ることもしばしば。なのに、給与は低く、ボーナスもおこづかい程度…
仕事自体は、大変でもおもしろくやりがいがあったのですが、時間やお金のない生活はきつく、長く続きませんでした。
面倒見はいい上司ばかりでしたが、福利厚生がるひどく、制度的には社員を大事にしてる感じはあまりありません。, アパレル会社というと女性社会で人間関係が大変そうという印象があるかもしれませんが、その点はいたって良好です。これまで4店舗を経験してきましたが、いずれの店舗も優しいスタッフが多く働きやすかったです。本当に「人」が魅力の会社であると感じます。また、お客様も生活水準の高い方が多く、優しく穏やかなので、接客もしやすく楽しいです。トラブルがあった際には、スタッフに相談すれば助けてくれますし、やりがいも感じられます。ただ、立ち仕事なので本当に体力勝負ではあります。店舗によって異なりますが、大体帰宅時間は11時すぎになります。時短制度や産休制度などもありますが、実際に取得している人も少ないので女性が長く働くことのできる環境ではないと思います。また夏期、冬期休暇などは取得できますが、基本的に有給休暇を取得する事は出来ません。有給は基本、体調不良で欠勤した際に使用される為、ほとんど消化できずに消えていきます。「人」は本当にやさしく、精神的な面ではストレスフリーで働く事が出来るのに、福利厚生が不十分な点がとても残念です。この点さえ改善できれば、文句なしの会社だと思います。, まずは、しっかりとした業界研究が必要です。そのほかに企業研究をし、それと今まで自分がやってきたことと結びつけるといいと思います。また、1つの企業だけではなく競合他社も研究し、うちと他の企業とでなにが違うのか、どうしてうちにしたのかをはっきり答えれるようにする。, 社員ではなくフリーランスとして講師、講師助手の立場でかかわってきたのでそこまで内情はわかりません。当時の社員さんの印象は人当たりもよく、社員同士の中も良かったように思います。異動は多い印象です。運営に関しては色々な場所に開校していったと思えば数年後には閉校したりと試行錯誤しているかんじでしたが、現在はどういう状況かは分かりません。, お客様に対する対応について、経験からアドバイスをくださり、それを元にして仕事を進めていった結果、ご契約に繋がるケースが多く、大変ありがたかったです。事務員さんとは、困ったことがあれば相談に乗って下さり、とても助かりました。お客様への対応は安心感があり、未経験の私でもわかるよう知識の中からアドバイスをいただけたことで、多くの場面でスムーズに仕事をさせていただけました。, お客様からの「ありがとう」という言葉一つでやる気が出ます。時には理不尽な事でクレームを受けることもありますが、周りのスタッフやお客様からフォローしていただける、あたたかい職場でした。
発注を担当させていただいた時も、売上が伸びるとオーナー、店長がとても喜んでくださいました。
上司の喜ぶ顔を見たいから頑張れました。, この業界では仕方が無いのかも知れませんが、急な残業の発生が多くプライベートとのバランスは取りずらいように感じます。今はどうか解りませんが
、技術部門では働きながらの出産・育児は難しいのでは。会社側も残業ありきの姿勢の方が多いように思われます。CADオペは歴の長い方ばかりがいらっしゃいます。スキルは高い方が多いと思います。, 一部の管理職の一存ですべてが決まる。複数回異動があり、長期間にわたってロクにキャリアを築くことができない期間が続いたため退職を決意しました。良い会社だとは感じず、他の若手社員も辞めたがっていた。全体的に会社の雰囲気はよくない。女性が多く、業務量が多いため、その女性一人ひとりがストレスを感じているような雰囲気が漂っていたため、あまり関わりたくはない感じだった, クリエイターを支援する営業で女性社員の人数も多い職場です。男性と女性の比率は半分半分くらいだと思います。働きやすいかどうかはわかりません。ただ、性別関係なく、退職者数も多いことは事実です。中途採用の方も多く在籍しています。育休や有給などは比較的取りやすいと思います。全体的にゆるいところもあるので、それをよしとすれば問題ないと思います。, 国産に特化しつつ全国展開をしているブランドは同業ではあまりないので期待できる。
海外展開もかなり前向きでフランス、イギリスには出店済み。
きっとアジアも含め広く海外に出店していく模様。
実際働いていて、将来性に不安を感じたことはまったくなく前向きな印象しか受けなかった。
同業他社にはないブランド力もあり期待できる。, 結局派遣先のプロジェクト次第で数字に比率がのるか社内での貢献度が重視されるかが決まるため、仕事をしないでも社内の仕事だけをして上に上がることもある。希望地に派遣されることはまずないといっていい。年一度の昇給は微々たるもので、に給料が上がることはあまりなく自身のランクによって給料が上がるシステムになっている, 男性よりも女性を優先的に管理職に登用しようとする雰囲気が感じられます。まだ男性の幹部社員が大半の会社ですが、本来結婚相手紹介サービス業は、女性的なきめこまかなサービスが必要ですので、良い流れだと思います。また育児休暇制度を利用している方も複数名います。今後は、小さな子供を育てながら働ける労働環境を提供することが求められます。, 良くも悪くも叩き上げ、現場主義である。朝から晩まで店舗にいることが多かった。
仕入れも積極的に行っていたように思う。基本的には社員思いではあるが、ドライな態度で
社員に対しても同じような滅私奉公を強いていたように思う。
また、社長が引退したらどうなるんだろう?という懸念は在籍していた社員は持っていたように思う。, 仕事のやりがいはほとんどありません。結局は安ければ売れるので、営業力など皆無です。レベル、モチベーション共に低い社員の集まりです。現状を変えようとする社員は無く、この会社でどうこうするくらいなら辞めた方が良いでしょう。統合後、少しはマシになるかと思いきや逆に悪くなる一方です。会社規模は大きいだけに本当に残念です。, 面接は女性の方がおこなってくれて、とても物腰の柔らかい方で、好印象でした。
なので、とても面接をしやすかった印象があります。
最後に常務が面接をしてくださり、常務の話を聞く場面が多かったです。話し好きなんだなという印象, 給与、賞与共に満足のいく額ではありません。まともな昇給も無いまま言い訳ばかり並べる会社にうんざりしています。賞与もはっきりいってやってもやらなくてもほとんど変わりません。統合後、条件が悪くなることは無いと言っていたに
も関わらず、来期以降、職種によっては大分下げられるのではないでしょうか。本当に社員をバカにしているとしか思えません。, 休みがきちんと週2日とれるお店が多いので、そのへんは働きやすい会社だと感じました。女性で店長をされている方もいらっしゃるので、上を目指す方にはいいかと思います。
上層部の方は現場にはあまり来ず、下からの情報だけを頼りに評価をしていると感じますので、結局はゴマ摺りが大事。古くからの人が多いので、現場を取り持つのはかなりの覚悟が必要, 面接では形式的な質問が多く、緊張する雰囲気でした。しかしこちらの熱意を伝えることで、面接の雰囲気は変わっていきました。どの企業でも同じですが、熱意のある応募者に対しては好感が持てると思います。何よりやりたいことが明確であれば問題ないです。, 入社したらすぐに、他のアルバイトと同じように店舗で研修です。3ヶ月、接客、調理、売り上げ管理などを学びます。
個人差はありますが、早い人で半年から一年で店長になります。そこからは複数の店舗を持つ統括マネージャーにキャリアステップも可能です。いかに早く業務を覚えて店長になれるかが大事だとおもいますよ。, 少子化対策の一環で、婚活事業に取り組む行政が増えてきています。そこでの引き合いはあるようです。結婚相手紹介サービス業のマーケットは約500億円、個人で経営している小さな結婚相談所もあれば、大手企業もあります。またネット上で気軽に出会いの場を提供する業者も多く、参入障壁の低い業界でもあります。それらとの差別化がポイントとなる業界です。, 評価制度は特になかった。給与は勤続年数による年功序列で中途採用の場合は規定の経験加算がある。
薬剤師の給与は近隣の同業他社よりやや低い。
ただ、事務職の給与は業界的に同業他社の事務職と比べるとかなりの高給なので求人をかけると応募者が殺到する。薬剤師と事務職の給与差は少なくするのが会社の方針。
賞与は経営状況による。年間4ヶ月くらいであった。近年はもう少し多いようである。, 給与は満足できるレベル。入社後、6年目までは毎年2～3万月収がアップする。
役がついていない上、残業も月20時間程度しかしなくても、5年目でボーナス含みで年収600万位。財形3万で手取りで月27万程度。ボーナスは2ヶ月分程度。
7年目に昇格すれば、一気に1000万近くまで昇給し、そのあとの昇給はゆるやか。, 「エリア」という組織ができて、今まで法人と個人の営業を分けていたが、一人の担当者で法人も個人も両方行う方向になっている。
理想は良いが現実的には法人の専門スキルと個人の専門スキルの幅が広すぎて、一人で行うのは困難。
そのため法人融資の醍醐味である財務分析などはシステム入力→自動反映を目指しており、融資業務が行いたい人材には物足りないかもしれない。, とても環境がよく、働きやすかったです。若い人の意見をしっかりときいてくれる会社と思います。人を大切にする会社と思います。社長も一人一人面談をし、社員に親切です。
自分のやるき次第で頑張ることのできる会社であると思います。その分努力は人一倍大切です。努力家で筋の通った意見わ言える方にはいい会社と思います。, サービス業の為、世間でいう平均的な給与です。年に一度の昇格試験に合格すれば給与ベースはあがります。筆記試験に加えて役員面接を通過すれば「登用候補者」になれますが、あくまでも候補者の為、約半年の期間中、研修参加・課題図書レポート作成などをした上で最終面接に臨みます。最終面接に合格すれば晴れて昇格となります。, ワークライフバランスは非常にとれているという印象。
総合職(法人営業)であれば、営業店は基本的に8時から20時まで(遅くとも22時)で終わる。
総合職リテールコース(個人営業)19時ごろには終わる印象。但し個人部門は休日相談会などがあるため、休日出勤があります。(振替休日有)
年に一度の連続休暇(5日)、2か月一度の強制有給消化がある。, 産休育休など制度としては整っているが、総合職に関しては心地よく使えるとは限らない。
対象の周辺年次(24～30)程度の女性総合職が集められ、「産休制度を利用しましょう。ただし次の人の為に早く戻りましょう」と呼びかけが行われ、半年以下での復帰を推奨される。またロールモデルとして子供がいても家族を省みず、仕事優先で出世したような女性が紹介される。
産休後の時短勤務も可能だが、営業などの現場で利用できる雰囲気ではない。本部で利用している人も見られるが、仕事の幅は限られる。女性の多い部署ならある程度理解が得られるが、結婚してない女性ばかりが残っている風潮があるため、結局は肩身が狭い。
キャリアパスに関しては女性だからといって不利になることはないように感じるが、上に女性が少ない上、残っている女性は未婚者が多いため、目指す姿が明確化されない。結婚せずに男性と同様にばりばり働く気であれば、問題ない環境だと思うが、そうでなければ家庭と仕事を両立させて出世するのは難しいと思う。
セクハラなどに関しては、セクハラによって人生を踏み外す例などのドラマ仕立ての映像を、やりすぎと言える位見せられ、男性は皆敏感になっているが、気にしない人は気にしないので全く問題ないという訳ではない。, 面接の雰囲気は非常に良く、面接という感じではない。
非常にリラックスして臨めると思います。質問もごく一般的な質問が多く、準備していけばまず問題ないと思います。
第一印象なども重視していますので、身だしなみに注意。, 大きい企業だけに社長とお話しすることもお目にかかることもほとんどありませんでした。お目にかかる機会があったのは支店への社長臨店日というのが1年に1度ほどあったときだけです。ただし臨店日はノルマが2～3倍に増え、相場中も1分たりとも電話が切れない状況になり大変でした。できれば臨店などしてほしくはなかったです。, お客様からの問い合わせ内容に応じて、電話対応や、テンプレートなどを使用をして解決させるお仕事です。努め先の会社にもよると思いますが、ずっと長く続けていける仕事ではないので、企業への見極めが肝心です。自分はsnsサイトのカスタマーサポート業務を行っておりましたが、給料はそこそこ良かったと感じています。, 人柄やぶかとの接し方等は穏やかさ含めて評価できると思います。但し将来テレビ事業の難しさがわかっていて社員の解雇・リストラ方向にさいごに追い込まれた事は社長としての経営力の無さが問われると考えます。ただ日立Grのなかでのあり方としては仕方なかったとも考えます。リストラ策以外のなるべく多くの社員の将来展開について個人面談するとかするべきと思いました。, 企業はワークバランスを取るために、上司、顧客、社長にも掛け合っており、
よく頑張ってます。
大変よく頑張ってます。
非常によく頑張ってます。
これ以上にないくらい頑張ってます。
私もこうなりたいです。
出産や育児については、子供がいれば遠慮なく休めます。
仕事は他の人に任せ放題にできます。
そんな訳で産んだもん勝ち, 取引先に同情されるほど苦労する会社です。理不尽な事が多く圧も強いので、プレイヤーは公私で歯を食いしばる事が多い。労働環境的にも恵まれているとは言えないので、モチベーションを高く保つのは難しいかもしれない。役職者は勤続年数が長く色々と難のある人が多いが、業界的に比較的人気があるからか入社してくる人は優秀な方が多い。商品は長く愛されている物もあるので、会社というより商品に愛着のある社員は多いように思う。しかいその商品も戦後に創業者が生み出したもので、現在はその精神は受け継がれていない。, 女性が多く、比較的女性が働きやすい会社だと思います。女性管理職もほかの会社に比べ多く、幹部クラスにも女性がいました。ただしトップと社員の距離が近いため、その弊害として指示が突然、頭越しにきたり、社歴の長い方が幹部に直接掛け合って、決定事項が覆るなど少し行きすぎな風通しの良さがありました。評価制度は毎年のように変わっていたので、コメントしづらいです。, 理由は大企業になってきた事です。多くのポストができて、階層が増えて意思決定が遅れてきた。モチベーションの低い年配者もクビにできない、高い給与をもらい続けている環境がぬるく感じてきました。でも社員は愛社精神で持ち場を文句言わず頑張ります。
また会社の名前で仕事ができてしまうため成長スピードが弱まるのではないかという懸念。大企業病が少しずつでてきているのではないかと思います。, 正社員で入社しましたが、現在は契約社員しか採用していないようです。また、つい最近知ったのですが、正社員だと資格手当が付くのですが、契約社員の場合は付きません。そのため、契約社員のモチベーションは低く、すぐに転職してしまう方も多いです。そのため現場の底上げが出来ない状態です。会社が将来のことを考えているとは到底思えず、
私自身も転職を考えるようになりました。, 基本、自分のやりたい事についてはある程度上司への承認は要りません。自分でお客様のために自分でアレンジしながら提案できる。売上と利益さえしっかりやっていれば、信頼がどんどん増えて任せられる幅も大きくなります。
そうなると相談や承認の余計な時間を短縮でき、よりお客様にスピーディーに対応できるといういい循環が生まれ営業成績も評価もどんどん高くなります。, 執筆だけでなく、レイアウト、校正、取材、資料収集、資料保管、資料庫から作品写真を探してくる、何でもやりました。定時に帰れるのは雑誌が発行される直前の1日くらい。普通は22:30とかが多いです。昼食は必ず一人ずつ行かなければならず、夕食はサンドイッチや宅配ピザなどが多かったです。通常的に午前2、3時までいる社員も何人かいました。, 面接時の面接官はとても感じが良く、質疑応答で社内の雰囲気を聞いてみると「とても仲良く」と仰っていたのと商品の知名度の高さで、他社で内定をもらっていたが期待を込めて入社を決意しました。
しかし、入社すると営業トップの方の怒鳴り声がひどく、目上の人に対しても敬語を使わず、まさにワンマン。正直、人としてのモラルに欠けていると思ったのが第一印象でした。
また、調べてみると家族経営の企業だったので、このやり方は変わることはないし、ついていけないと判断し、退社を決めました。, 実力よりも、性別がものをいう。男性しか活躍できない会社。いろいろなことをやらせてもらえたので仕事内容の意味ではチャンスが広がった。バックがそれなりにあるので仕事がやりやすかった面や、周囲から優遇されることなどは多かった。上司がすぐに入れ替わるので、それに寄っての変化が大きい。気に入られた上司がいたら、きっといまだに働いていたかもしれない。, 大手の割に厚生そんなに厚くないと感じました。基本はホームページに書いてありなすが、機能してない部分もあります。土日はちゃんと休めますが、平日はあんまり期待しないほうがいいです。女性の出産育児はちゃんと支援しています。新卒社員に寮を用意しているらしいが、自分は普通に会社の近くに部屋を借りてます。インセンティブがあると書いてありますが、実は売れるタイトルはかなり限定されているため、これもあまり期待しないほうがいいです。, やりがいは、大手クライアントさんと仕事ができることでした。
自身が携わった広告が掲載されているのをみかけると、大変だったけれどやってよかったなと改めて実感することができましたし、安売りせず完成度で勝負な会社だったので、他の印刷物と比べ奇麗に仕上がっているので優越感に浸ってました。
また、社内の風通しの良さは格段に良かったと思います。ただ、少しなあなあになりがちなところがデメリットかもしれません。, じぶんのやりたいことが他に見つかったからです。
また労働環境が厳しい、若いうちならばいいが結婚したときや歳をとってからもこの会社でやっていける自信がないです。社内の雰囲気はとてもよく、20〜40歳くらいの年齢の人がメインです。それくらいの年齢の方ならいろんな方と仲良くなれるのでとても楽しく過ごせると思います。, 店舗スタッフとしてアルバイトでの契約でした。
一緒に働くスタッフは、とても仲良く働きやすい雰囲気でした。
また、本社の営業の方も定期的に店舗へいらっしゃることが多かったです。
311の震災の時、新聞にカメヤマローソクの大きな広告が掲載されていたのが印象的でした。
その際、社会貢献度も高い企業であるということも分かりましたし、今後の成長に期待したいです。, 基本的に年功序列であるため、下手なことをしなければ着実に昇進昇給が望めます。
ただし、社員に対して適正な評価をしているとは言い難いため、大幅な昇進昇給はほとんど望めません。
収入に関しては、住宅手当、家族手当がつくことはメリットとして挙げられると思います
(転職先の会社にはこれらの手当がないので)。, 技術部門の研究開発の予算を管理するセクションに配属。文系採用だったので東京本社勤務と思っていたのが、愛知県配属でやや消沈したものの、男所帯の寮生活と、気のおけない同期との交流は非常に充実し、転職をした今でも連絡を取り合っている。仕事内容は研究開発費の予算計画策定ということで、数十億規模の予算を専用のソフトを使って作成する。今思えば、研究開発の流れ、人員や予算の配分の適正値などを新人から見ることができ、経営的視点からモノづくりとはどのようなものか、理解するにはうってつけの部署だったと思う。メンターと呼ばれる教育係の先輩もマイペースながらとても気にかけてくれてよかった。いい意味で、のんびりした部門で、文化系な空気感。ベテラン勢には癖のある人もいたが、全般的に良い人が多い職場だったと思う。また、中途採用者が多かったので、会社の外の広く世間の話を聞けて、それが転職のきっかけでもあった。仕事内容は文系的だが、部門としては技術系なので、ジョブローテーションのスパンは、プロフェッショナル育成のために一部所配属期間最低5年以上という技術系ルールに準ずる。この点はゼネラリストを目指す文系採用者にとってはキツイかもしれない。車好きで、モノづくりに関わりたい人は楽しめると思う。同期含め車好きのエンジニアに囲まれた世界は、最初は異様に思えたが、好きなことに一生懸命な人たちに囲まれた日々は、本当に楽しい時間だった。, やはり世界でも有名なタイトルに関わることができる点ではすごくやりがいが感じられます。ユーザーからの声もモチベーションになります。また、高レベルの自社エンジンを使いますので、業界先端の開発フローを体験できます。仕事ができる人にどんどん仕事が降って来るので、しんどいですが、スキルアップにはなりました。しかし、プロジェクトが成功したと言っても、給料が上がるというわけでもないです。, 私が配属されたのは、合同庁舎七号館でした。
文部科学省での勤務だった為、自分が普段会えないような人に会う事が出来ます。
また、文化庁に心霊騒ぎがあったり、職員同士で休憩時間にゲームをしたりと、かなり和気藹々としている職場でした。
議員の方々もとても優しく、大臣SPの方も非常に接し易い方でした。
たまに事件などがあると緊張感のある現場に駆り出されますが、それはそれでとても刺激的かつやりがいのある業務で気が引き締まる思いがしました。, 初めて最初からお渡しまで一人で出来る様になった時と説明して驚かれたり、感謝された時になる。お客様と距離が近づけば雑談も増え、会話が楽しい。仕事を覚えないと店が回らない為、早々に色々覚えさせられる店舗もあればじっくり育てる店舗もある。基本的にどの店舗も教えを乞いに行けば教えてくれる。事前に伝えておけば営業後も付き合ってくれる。, ラーメン屋勤務でしたが、女性にとってはとても働きにくい職場だと感じました。朝早くから夜遅くまで仕事だし、休みも週1日半ととても少ないのでワークライフバランスはとりにくいと思います。知り合いの女性社員は未婚で子供もいなかったのですが、1年ほどで転職しました。やめた今は「なぜあそこで働いてたんだろう」と疑問におもうほどだそうです。, 労働時間はかなり長いです。朝、8時には営業職は全員出社していす。輸入品の入ったコンテナが到着する日は全員で下ろします。ダンボールに衣料品が入っているのでかなり重いです。その日は7時半には全員出社しています。8時前から作業がはじまります。帰るのは早くて19時くらいです。夏は納涼会、年末に忘年会があります。会費制です。, 基本的には和やかに面接が進みます。
他企業と同様に、志望動機を決め、HPを確認し、他の警備会社でなくなぜ全日警なのかが明確であれば受かります。
あとは、最低限の面接マナーがしっかりしていればなんら問題ございません。, 前述した通り無難な質問しかしませんので、これまでやってきたことを活かせられる場としてきちんと伝えられればOKです。ただし、別途記載しましたが、あからさまに学歴・職歴を判断し、開始給与として提示されますので、交渉してください。, 国産とはいうものの外資に比べれば製品力は低く営業努力に左右される。ノルマはきつく達成できなければ評価は最悪。上の人間は昔の良かったころの思い出に浸っていて今の現状を考えていない。
給料は良い人もいるが少数でほとんどの人は満足していない。数年前にたくさん退職者が出たときは最悪だった。最近は少しは環境もよくなってきているらしいが。, シフト制。申請すればよほどの事情が無い限り通る。仕事終わりは店舗の人でご飯に行く事もある。勉強会も定期的に開かれる為、偶に遅くまで残る。店舗、店長によって方針が違う為、ワークライフバランスは一定しない。パートやアルバイトの人は所定の時間で帰れるが、接客で捕まるとその分延びるのみ。プライベートの充実さを考えるならば、二連休を申請する様になる。ただし、その分連勤の長さが長くなる。, 女性が安心して働くことができる点としては、「子供を生みやすい、セクハラ・パワハラがない、性別に関わらず公平な評価をしてくれる」、などの点が挙げられます。2007年に改正男女雇用機会均等法が施行されたことによりより成果評価がなされるようになったと感じます。産休からも、スムーズに職場にもどれるよう配慮もなされていると感じます。, 私は自分の営業の仕事が人の役に立っていると感じたときに、やりがいを感じました。
飛び込み営業をしていると、嫌な顔をされたり、ぞんざいな対応を受けることも多いですが、営業先で『○○さんが紹介してくれた商品、便利で助かってるよ。またよろしくね』と声を掛けられたときは、この仕事をしていて本当によかったと思いました。, 営業職として働いておりました。若手に当たる私は、お客さまへの直接的な営業業務よりも社内で営業アシスタントとしての役割を担うことが多くありました。そのような業務を通して、電話でお客さまのサポートをしながら問題を解決していくことに喜びと自信を得ることができました。
よりお客さまの身近な存在として問題を解決していきたい、また学生のころから興味のあったIT業界で、より専門性を高めた業務にチャレンジしていきたいという思いが強くなったことが、転職を行う形となりました。, 女性の方々へのサポートも手厚く感じられたように思える。お昼休憩もしっかりととれ、また育児休業や、時短勤務まで対応できているのではないかと思われる。子どもの失病休暇や、また突如の休みの際の、非常に強力的に皆でサポートされているように感じられた。契約社員から、勤務態度により、正社員への雇用なども促進され、外資でありながら、日系企業の様な体質をも持ち合わせていた。, まあ、この業界なので、ちょっと厳しいかもしれない。ベース給は低いので、平日はみんな残業で稼ぎいてます。少し帰りづらい雰囲気になっています。病気や急な出来事があった時、割りと簡単に休みが取れます。でも、土日出勤はほとんどないので、友達と一緒に飲みにいくとか、ある程度のプライベート時間が取れると思います。, 業界の典型でもありますが、女性は事務や現場しかおらず、会社も積極的に女性を採用しようという取り組みはなかった為、働きやすさもなかった。また女性も派遣が多く、ただ仕事をこなすだけの人が多かった。社員も体育会系的な人間が多く、派遣社員との間でギャップが発生し度々もめていた。なので、女性にこの会社はお勧めできません。, 管理職に値する方々は、営業所が国内に4か所程度しかないため、そのマネージャー職に値する人、また部長職がブランドごとに1名ずつ、計2名いた。業界経験が長く、大変優れたマネージャーもいれば、後から入ってきた別業種のあまり知識のない人もおり、その差で、マネージメント力、また部下達の統制不備が、各営業所ごとに起こっていた。ただし高圧的なマネージャーは少なく、むしろ紳士的な人が多かった。また内勤の女性スタッフも、営業に大変協力的、営業、お客様の良き緩和剤として機能していた。, 取引先の店舗改装に参加したり、輸入コンテナの積荷を下ろしたり、倉庫内の整理、商品のデリバリー業務をパートさんと一緒にこなしたり、営業職といいながら仕事の内容はかなり幅広いです。肉体労働多いので体力に自信がある方にはやりがいがあると思います。取引先は大手ホームセンターでバイヤーとの商談や販売提案などができます。, 社内イベントやレクリエーションについて:
家族も参加できる運動会や、社員旅行もありました。
その後、社員旅行はなくなりましたが。
創業社が現役社長ですので、独裁的であり、ある意味運動会は社長のための娯楽イベントになっていた感じがあります。
住宅補助はありませんが、会社都合での長期出張なあれば、手当が結構でるのでかなり稼げます。, 開発拠点を、三鷹から長野に移転する方針を打ち出し、その方針に対応出来ないため退職しました。
長野移転に対応出来ない理由は、家庭事情によるものがほとんどですが、
長野に移転した後の計画等、今後のビジョンに対する説明が全くなかったことも
大きな要因として挙げられます。
社内の人間関係は皆良い人ばかりで問題なく、退職前の仕事内容には大変満足していたため、
非常に残念です。, とにかく自由度が高く、直行直帰であったため、サボろうと思えばいくらでもサボれる環境にあったため、自己管理が必要不可欠である。また休日出勤があったとしても、代休が必ず取得することができ、体調管理などは、大変し易い会社であった。また家族イベント、長期休暇による家族旅行なども、本当に寛容に認めてくれる上司、環境があり、その点は大きな福利厚生と感じた。, 連勤2交代制なので、とても疲れると思われます。体のリズムに慣れるまでに時間がかかってとても苦しい状況になると思われますが、最初の一ヶ月を過ぎれば、必ず体が慣れてきてとても覚醒した状況になってとてもやりやすい環境になってきます。また上司のかたも優しいのでとてもいい環境ですが、期間従業員は使い捨てです。, やはりホテルの料理人とゆうことで基本労働時間が長く、休憩もほとんどありません(ホテル業界の料理人ではけっこう普通のことですが、)
しかし将来に対し高い目標があり、志を持っている方であれば技術も確実に習得できますし、町のレストランに比べれば福利厚生などしっかりしています。職場辞退も雰囲気はさほど悪くないと思います。, テレビ事業主体の会社だが、日本国内のテレビ製造販売会社はどこももう将来が無い。日立Grは30年前は家電を中心に伸びてきたが、20年程前から情報関連に主体を移行、それは企業としては正しい方向性だと思いました。ただその事業部門に所属している我々としては辛い状態です。いままでの個人の活動を認めて日立Grのどこかに配置する施策をとってもらいたい。, やりがいは感じますが毎日同じことの繰り返しでアルバイトと正社員の仕事内容に差があまりないことなども考慮された方がよいかと思います。若い女性が多いのでみなさん仲はよく男性もいらっしゃいましたが打ち解けているように思いました。ですがずっと立ちっぱなしだったり、日々の売上には悩まされるしで好きだけではやっていける仕事ではないと思います, バイトでしたが、時給が高かった点がとてもよかったと思います。
バイトでリーダーになると賞与も少しあったと記憶しています。
10年ぐらい前の話になるのであんまり覚えていませんが。
バイトだったので評価制度について詳しいことは知りませんが、バイトも試験を受けて昇給していくことができるシステムがあったと記憶しています。, 管理職にはあまり優秀そうな人はいない。年だけ食っていてコストを圧迫しているのではないか。
DIRやDIR-BIに常駐させる場合には年配者の方が売値が高いから、会社としては儲かるのだろうけど信頼を失墜しかねない。
見習うべき上司がほとんどいないのでモチベーションも上がらない。そもそもどんな基準で管理職にしているのか疑問を感じる。, バイトだったので福利厚生についても全く知りません。
私が知っている情報だと以下が福利厚生になります。
・定期昇給年に1回
・賞与年に2回
・各種社会保険完備
・定期健康診断
・各種保険団体扱制度
・社内貸付制度
・退職金制度
・レジャー施設優待制度
・共済会
・慶弔見舞金制度
・優秀社員表彰制度
・ホスピタリティコンテスト, 風通しはよく飲み会は若手も多く盛り上がります。主に一般社員が関わる管理職は、部長、次長で、特に次長は一般の課長のようなイメージになりますが、新入社員の頃から一緒に仕事をすることも多く、コミュニけーションは取りやすい方だと思います。当然、人によりますが、、
また評価も基本的には次長が実施し、労務管理も次長になります。, 住宅手当てあり。会社負担が家賃の7割。水道、光熱、電気代と残り3割は個人持ち。
休みは店舗によって違う。月5日もあれば、7日、8日の店舗もある。閑散期だと会社指示でもう少し休みがある。
有給はまず取れない。結婚式は土日のどちらか一日のみの休み。
労働時間は営業時間+朝の準備+夜の片付け+次の日の準備。大体9時間位になる。
福利厚生はベネフィットが使える。, 創業80年以上の2代目社長です。年齢的には高齢ですが、行動力だけは社員以上にありました。社長でですから当然と言えば当然かもしれませんが。経営者としての能力は決して高くありません。机上の空論が多く、会話に主語はありません。家族全員も会社運営に関わっていますが、社長は社員よりも家族を大事にしているように感じました。社員のほとんどが同じように感じており、そのため、社員の離職率は高く、残っている社員も常に転職を意識していました。, 当時は研修体系が万全とはいえなかったかもしれないが、会社を挙げて社員教育には力を入れていたと感じる。ただ先端技術についての研修はあまりなく、もっぱらダイワの内部システムに関するものが多かった記憶がある。
まだ在職中の友人の話だと最近は新入社員研修も一般社員向けの研修もかなり体系化しており、充実してきているとのこと。今の若い社員がうらやましくも感じる。, 大手企業のサイト制作に携わりながら、一定のスキルやキャリアを伸ばすことは出来る。また社会人としての基礎的なマナーなども身に付けられます。最大のネックと私が感じたのは一人が抱える業務負荷。終電帰り、泊まり込みでの作業などは日常です。裁量労働の名のもと残業代はなく、その働きに対する見返りはそこで積める経験と学んだ知見です。社員の人柄はとても当たりが柔らかい人も多く、確かな考えがあるならば、それを意見として言いやすい環境ではあります。, コマーシャルなど広く宣伝しているので、認知度は高いと思います。また、生徒や保護者の方々への対応に関しても評判が良いため、成績がよほど落ない限り辞める原因は無いと思われます。マイレージシステムなど新しいシステムを積極的に取り入れており、時代に即して事業を展開しています。当分はこの業界の中でも高いポジションを維持するのではないでしょうか。, コメリで働いてやりがいや面白みがあったのは、個人的には育てることができることだと思う。コメリでは花の水やりなどをして花を育てる必要があるので自分が育てた花が綺麗に咲いた時はとても気持ちがいいし、やりがいもあると思います。またお客さんもリピーターの
方が多くいるので顔や名前も覚えてくれたりするのでとても嬉しいときもある。, 大手競合会社の進出が続いているため、中小企業に大きな成長は見込めない。
狭い地域に同業種の店舗が乱発されているので、互いに客を取り合って共倒れもある。
価格戦略で客を呼び込もうとする傾向にあるので、近年デフレが非常に加速している。
最終的には資本力のある大手の会社が中小企業を合併していき、
少ない会社数のみ生き残っていくのではないでしょうか, 教育体制は、入社時の工場での現場研修とOJTでした。中途だったので、入った当初から即戦力だからとよく言われました。スキルアップやキャリア開発に関しては、会社としては行っておらず個人で努力するしかありません。会社としては仕事が回っていれば問題なしという感じがします。それはそれで悪くないと思いますが、将来の目標なども見えなかった。, 自分で開発した商品の販売が開始された時。また生産、品質、供給が安定し、拡販されたときには非常にやりがいを感じると思います。カタログの編集などでは、地道な文字校正などしんどい仕事も多いが完成し、印刷されたカタログを見ることで疲れも吹っ飛びます。やはり売り上げにつながる仕事から得る自信を積み重ねで成長していくことができます。, 代理店、ショップなど、チャネルが多様になっている生命保険業界の中で、いわゆる生保レディによる対面販売を主軸としている。
市場は、90%が保険に加入済みである飽和市場であり他社に加入しているお客様の引っ張りあいであり、成長産業であるとは言い難い。
業界の中でもシェアは3%程度であり、規模は日生の10分の1程度。, 主に社員の人は主に体を使う仕事をしているイメージで、アルバイトの方は主にレジなどで働いたり、たまに手が足りない時は社員さんの仕事を少し、手伝ったりしているイメージがあった。コメリでは花も扱っているので毎日の水やり、重たい肥料なども持つときもあるのでやはり力があったほうが作業はしやすいと思う。以上です。, 転勤義務あり社員であれば部屋を割り当てられて格安の家賃で住むことができます。
もろもろ控除されて残業代込みで月給は25万円くらいです。一人暮らしには十分ですが
世帯持ちには安い給与だと思います。賞与はいい意味でも悪い意味でも大企業です。支店ごとの
成績に応じて差がありますが少なくても夏、冬それぞれ2ヶ月分はもらえます。
あとは個々に目標を半期ごとに定めてその到達度合いによってもボーナスに若干の上乗せが
あります。ただ先輩たちの話を聞いていると昔はもっとボーナスがあったみたいで
それを聞くと気が滅入ります。, パチンコ店になるので普通のバイトより時給がよかったのでやりがいはありました。
バイトでも色々な待遇があり、試験を受けることによって昇給していくことができます。
試験は特に難しいことがないので頑張ればすぐに昇給できる。
バイトとしてリーダーになるとホール巡回のローテーションを回したり、休憩のタイミングの指示だししたりする作業を任されたりします。, 最終面接は専務や社長が直接行う。1時面接は管理職?の方々だけど、比較的若い印象。特にこれといった厳しさはなく緊張感もそれほどないといった印象だと思います。英語ふくめ中国語など他国言語のスキルがあればかなり有利。, 最初は会社説明会に参加し話を聞いた後に希望でエントリーというかたちでした。自分の時は最初筆記試験を行い一次面接、二次面接というかたちで進んでいきました。筆記試験は今で言うSPIを勉強していれば全然解けるくらいのレベルの問題です。面接はほかの会社とおなじようなことばかりなので特に業界について詳しく勉強することもなかったです。, 零細企業なので幅広い仕事の経験ができる分、いろんな人(顧客・納入メーカー・社内)と出会う事ができるので、いろんな意味で成長できる環境だと思います。また大手メーカーから改善の相談や機能的な相談をされて、それを提案から工事完了し、実際に稼働するして顧客からの反響があると苦労が大きい分、楽しいと思えます。, 基本的に給与は低めだと思う。まだ、中途入社者に対してはかなり低めの給与が提示されるようです。
残業はかなり多い状態が慢性化しているし、あまり管理されていない。
ただ、残業をしないと給与が少ないので、残業はすることになってしまう。
月に20時間ほど残業をしてやっと一般的な給与な感じと思ったほうがよいです。, 女性は出産、育児休暇は比較的とりやすいと思う。男性は取得している人を見たことありません。
ワークライフバランスに関しては、その月の忙しさによるが、基本的にないと考えていいと思います。
有給取得率も悪く、申請したらあまりいい顔はされません。ただ事前に申請していれば取れないこともないのでそういうのを気にしない人であれば大丈夫だと思います。, 休日は基本カレンダー通りなので、簡単に自分次第でワークライフバランスは良くできる。
会社はリフレッシュ休暇や、産休、有給制度の拡充でプライベートを犠牲にすることを制度の面から防ごうとしている。
そもそもとして、目標に対して日々どのように計画的に動き結果を出しているかで周りからの視線は変わるので、しっかりとやっていれば休みを取っても何も言われることはない。, 2008年に入社し6年経ちましたが、昇級は少しだけあるだけでほとんどありません。最初営業系の仕事をしていましたが、ノルマは達成しても昇級はほとんどなしでボーナスに少し反映するだけです。複合機という大きな商材なので販売するのがとても難しく大変な仕事でした。残業代も少しはでますが、実際働いた時間には全然釣り合っていません。, コンサートのステージ設営、警備を行いました。重い機材を運ぶときも全くの素人でも指導はありません。けがをしそうになって初めて注意されるレベルです。また現業職の方が後から合流して設営しますが、気性の荒い人が多く、目をつけられた人は徹底的に怒鳴られ続けていました。現場にありがちな体育会系の雰囲気といえます。, 新卒か中途かによって扱いがまったく違うと思います。私は新卒入社ですが最初に配属された部署では、管理業のイロハから丁寧には指導されました。中途入社の方の場合は異業種からの転職でもいきなりたいしたOJTもないままいきなり運営担当として業務をしていた印象をうけます。ただ、現場業務はかなりボリュームもありプライベートも皆無なので、同期はほとんど辞めているのが現状です。, 美容業界のイメージが華やかであった為、入社希望していた。業界の中ではコンサルティングを強く打ち出し、他社との差別化が明確であり面白みはあった。
予想はしていたが、業務時間が終電近くなることが多かったため、体力的にきつくなっていた。個人の業務効率次第でどうにかなる部分と、お客様あっての仕事のため、どうしようもないこともあった。, 契約社員として固定部署で働いていたのが、2か月経過して派遣社員に自動的に切り替わり部署替えがなされ、今まで先輩だった人たちも自分たちと同じ位置で働くことになっていました。企業としては長時間働いてほしいというのは当然の流れですので仕方ないのですが、入社時にお願いしていた勤務時間・日数よりも多く出られないかと頻繁に交渉があったため退社しました。, 全く満足できていませんでした。
なぜなら、工事が完了した時点で歩合がつくのですが遅れることは日常茶飯事で歩合のとれないギリギリに工事がおわるようにしてるのではというくらい期日守られておりませんでした。
あとは、利益率の歩合なのでお客さんにいかに高く売りつけるかで翌月の給料が決まってきます。
いかに高く大量に売るかです。
その人の腕次第です。, 歩合制の職種で入社したため、実績に応じた金額をしっかりもらうことができた。後に実績評価の算出方法が変更になったが、会社が目指す方向性によるものだった。
他企業でいう総合職や一般職の給与も聞く限り、かなり恵まれていたと思う。給与以外の面でも充実した支えがあるので、業務の厳しさを乗り越える力のある人には、給与面での不満はあまりないと思われる。, 個人商店がそのまま大きくなり、家族経営体質から抜けきれない。
どこの店舗でもそうだが、常に慢性的な人手不足で、有休休暇はまずとれません。
人が人を育てるという事が出来ない会社なので、新入社員はもちろん、30代前後の賢い中堅社員は見切りをつけ、次々と退職しているのが現状。
残ってる人間は能力が無い者が多いので、そんな上長の元で部下が育つはずもない。
店舗側に回されたら最後、未来はありません。, ◎年間96日休み
有給は退職まで使うことができない。
◎立ち仕事なのに遠い通勤
新卒の入社当時は家から1時間で通える範囲の通勤の、ブロック社員で契約だが私も含む同期は一時間半ほどかけて通勤させられていた。
◎1日のながれ
7時半 家を出る
9時 店長業務を始める
9時半 早番アルバイトが来る
10時 オープン
15時 アルバイトが休憩入った後休憩、大概クレームやらなんやらで途中で呼び戻される
22時 クローズ
22時半 遅番アルバイト帰る
23時 終電なので帰る
忙しくて本当は1.5h休憩なのに0.5hしかいってねーな、、、
まぁこんな塩梅。
1人でその日のスタッフ10人以上、客数400人以上の責任を負わされているので、肉体はもちろん精神的にもありえないほど疲れる。
休みの日はもちろん廃人。笑
店長にもなると休みの日は電話がしょっちゅうかかってくる、何かあれば休日出勤。
やりがいがある仕事だし、いい人もたくさんいるけど大抵体が持たなくて辞めざる追えない。
5年くらい前までは社員も各店舗1人くらい多かったから今ほど辛くなかったと思う。, 千葉県内で圧倒的なネットワークを有していてお客様との距離が近く、県内トップのシェアを有しておりそれだけ多くのお客様から愛されていることを魅力に感じました。
また千葉県でトップであるということに加えて、成長ビジネスサポート室を設置して県内の中小企業をサポートするなど積極的な挑戦をし続けている姿勢に共感をしました。, 契約社員として入社していましたが、特にこれといった相談もなく2か月経った頃に派遣社員として扱うということになっていました。私自身はアルバイト感覚だったのであまり気にしておりませんでしたが、ここで長く契約として働いていた方は正社員登用を狙ったうえでのことだったらしく、可能性が絶たれたと肩を落としてらっしゃいました。, 休みに関してはとても自由な会社でした。
休みは好きにとれましたし、前日に言ってもとくに問題は無かったです。ただ、売上をあげていない人間に関しては融通は聞いてくれないような雰囲気ではありました。
それに、休みの日以外は他県に出張でビジホ泊まりなのでプライベートが充実しているかといえばそうでもないと思います。, 窓口採用でした。
今の郵便局は営業ができないと非常につらく、退職しました。
貯金、保険、ふるさと小包、年賀と営業の成績を求められるものはたくさんあり、最近では第三分野保険や損害保険ものしかかってきています。
個人ではなく局成績で目標を求められますが、個人成績もきちんと把握されています。特に保険は一番見られる成績で、これさえ出来れば後はなんとでもなります。
勤めていた地域の郵便局は全国トップを狙う地域で、営業成績は目標ではなく最低限のノルマでした。保険の成績は1年で150%という指示が来る時もありました。
配属された地域の郵便局は成績が悪いと局長は呼び出されます。切羽詰まると毎日局長や上席が呼び出され怒られ改善策を提示させられ、土日も出勤し営業活動をしろと指示が来るようなところでした。
成績が悪ければ劣悪な環境の郵便局へ転勤させられたりすることもあります。逆に言えば営業成績さえ良ければ異動願いが通りやすく、支社や本社への道も開かれやすいです。
もともと公営のため福利厚生は非常にとりやすいです。女性でも定年まで働ける環境が整っていますが、定年まで営業成績を求められて耐えられる人でないと厳しいです。
営業を苦に精神的な病気となる人もおり、そのような病気になっても堂々と「自分は病気だから仕事できない、営業できない」と言える精神力がある人(もはや寄生虫)は居座り続けています。冷たい視線を浴びせられることはあっても辞めさせられることはないです。
このまま続ける自信がなく、病気になる前に退社しました。, バイトの面接だったので体力に自信があれば特に問題なし。
後は、普通に受け答えができる。
この会社は接客にうるさいので接客をちゃんとできる人であれば問題ないと思う。
最初は少し大変かもしれないが、慣れたら問題なし。, 配属される支店によって労働環境が異ると思います。現在の支店は19時20時には現場担当でも帰宅できる環境ですが、前の支店では終電が当り前で常に退職者と中途入社者がいるような環境でした。現在は本社から一般職への残業についてかなり厳しくいわれているようで昔に比べれれば改善されていると思いますが、支店によってかなりばらつきがあると思います。, コールセンターのアルバイトのつもりで面接にいきましたが、契約社員で勤務しました。呼び名がそうなだけで実際アルバイト採用です。面接官は20代後半の男性社員でとても感じの良い方でした。常識があった上で、その方と合えば問題なく入れたようです。その後も直属の上司となりました。, だいぶ前の話になってしまいますが、当時の給与・賞与には満足していました。女性だからと言って昇給昇進がしないということもなく正当な人事評価だったと思います。今現在働いている同期の方たちも皆管理職になっているようです。ただし有給休暇はほとんど取れませんでした。が1年に1回1週間連続休暇をとることは出来ました。, 業界的にネット利用者が増えていくことは確実です。私が営業していたころのように名刺もって新規訪問してお客さんが増えていくことはかなり難しいかと思います。ただし高齢化が進む中で少し預貯金に余裕が出てくる層も増えていくことか思います。高齢者の中にはネット利用も苦手な方もいらっしゃるでしょうから貯蓄性の高い商品をメインにすれば顧客獲得の幅も広がるかとは思いますが、銀行や保険会社も投資信託の取り扱いなども増えているのでライバルはかなり多いと思われます。, 月給は高くないが、賞与が高い。
また安定しているため、賞与が出ない心配もありません。
少なくとも5ヶ月分くらいは出るイメージです。
評価は個人業績と部門業績があり、職位が上がるにつれ、部門業績の割合が高まります。
昇格は基本年功序列ですが、上がれない人は中々上がれません。部長から気に入られているかどうかが非常に重要です。, ワークライフバランスはコーナーの責任者になってからは最悪でした。
朝から晩までの長時間勤務は当たり前で、売上が低いと夜通し売り場レイアウトの変更を行い、
そのまま売り場に立つこともありました。
休みも、同フロアの他の責任者クラスとかぶらない様に調整したりするので、
自分の用事で休める事は本当に少ないです。
連休なんかもほとんどなく、休みは寝るだけの状態でした。
現在は未払い残業等の訴えとかが有り、勤務時間は多少改善されたと聞きますが、
休みはほとんど変わらないのではないでしょうか。
もちろん有給なんて取れるわけも無く、唯一使ったのはインフルエンザになった時だけでした。
(つかえたのは2日程度で他は休日変更で対応したので、7連勤等しました)
プライベートとの両立はほぼ不可能でしょう。, 有給についてはほとんど取ることが不可能のあった。全管理職からの許可を得る必要があり、非常に取りづらい状況であった。長期の有給休暇の取得は連続して5日を一年に一回取ることができる。しかし、時期については上席から順番に取っていくことになり、好きな時期に取ることはよっぽどのことがない限り取ることができない。, 制度がちゃんとないのでとれません。
女性は少ないので働ける環境ではありません。
長くつとめらる会社ではないです。
男性はドライバーが多いので年配の方まで働いている人はたくさんがいますが、
事務職で女性が働いている人はあまりいませんでした。
福利厚生もしっかりとしていなので、育児休暇とれる体制ではなかたです。, 面接では基本自社の説明。こちらの話、前職の話など一応聞くがあまり興味ないようだった。
残業代の有無を質問すると、怪訝な顔をされ、無いというのを口にしたくないようだった。
残業は基本なしで定時に退社できるとのことだった。社内の雰囲気は非常に静かで皆デスクに向かい
黙々と作業していた。入社してみると毎日2時間以上の残業は当たり前であった。仕事で残業するならまだしも、なぜか無意味に帰らせてくれなかった。あれだけ静かな社内なのに時折とてつもない
罵声がとびかい空気が非常に悪くなることもしばしばあった。, 給与制度を平成26年度から強行で変更。一般職員は基本給36万円で上限に達し以後昇給はなし。横浜市に予算の殆どを頼っているが、公務員給与には準拠せず独自の給与表と人事考課制度を導入し、場合によっては降格になり降級になると10万円以上減額になる場合がある。横浜市にベアアップなどを見込んだ予算請求はせずにおり、管理職には高額な職務給がつくような制度になっている。数年前の青い鳥とは打って変わり、吸収された新生会の毛色が濃く自由で風通しの良い環境は縮小方向に有る。, 社風に関して言えば、思いっきり体育会系です。後輩は先輩のいうことには絶対です。そんなに変な人はいませんが、まれにギャンブル等で借金を抱え、お金を無心する先輩、上司もいる。また、社長と社長以外という風に分けられる。専務、常務、部長、といえど社長には決して意見ができない環境である。そのため役職(肩書き)は名ばかりの為、部下からの信頼は薄い。, 退職理由は、仕事内容が多すぎの割りに給料がもらえなかったからです。
上司も責任のある仕事をなげつけてきて、対処もあまりしてくれませんでした。
従業員のことはあまり考えてなく、売上げだけが重視されている傾向にあります。
そのなかでシステムが変わるということを機にやめました。
自分のキャリアアップが出来ないと思いやめました。, 給料に関しては仕事に対してあまりもらえないと思います。
サービス残業当たり前で、クレーム処理もかなり多いストレス溜まる割りに
給料は低いのでやっていくうちにやりがいがなくなってしまします。
ドライバー同士は仲が悪い人もいて雰囲気が悪いときがあります。
女性もあまりいないので女性が働ける環境は整っていません。, 2ヶ月に一度営業が辞める。キャリアプラン等は一切描けず、一生営業。既存役職者は二人を除いて自分が楽をして稼ぐことしか考えていない。全体として幼稚。
そのことに気づいた人は辞めていく。
身につけられるスキルは、電話のダイヤルを押すスピードくらい。
完全なトップダウンで、下には何も知らされないことも多い。他にも報連相がうまくいっていないことが多く、大事なことを知らないまま営業しているなんてことは日常茶飯事。
そもそも広告に関するデータ(効果測定はイメージ媒体のため仕方ないが、詳しい継続率や昨年度実績一日の来庁者数など)が一切なく、原価や利益率も一切知らされない。
その反面、新人や求人応募者の悪口を社内で就業時間中に喋るなど、知らなくていいことのみ伝わってくる。社内の空気は極めて悪い。
インセンティブ制度も、上が楽して稼ぐためだけのもの。入社2年は取れないとみていい。
月々の目標金額についても、担当地域の市場や継続案件の有無などは一切加味されず、入社2年目以降の役職なしの子は一律同じ金額。
目標未達成だと、無償で休日出勤もある。休みを使った社内行事も多いため、実質100日休みがない。
贔屓も露骨。突然コネ入社してきたり、かと思えばやたら甘かったり。
また、自分がしていない(やればできる)ことを、下には命令するということが多い。それで着いて来てくれると思っているのか、はたはた疑問。
月初にする会議も、毎回同じことを言うだけ。土曜出社の日は基本暇でやることがないが、定時を過ぎても帰れないことがほとんど。早く帰ると、後でぐちぐちと言われる。聞いた話では、はっきり帰るなと指示されることもあったとのこと。
広告のデータがないため、利用人数や枚数について、嘘を言うことが多い。嘘をついてお願いして買ってもらう、こんな営業をしたい人にはすごくいい職場。
有給はほぼ使えない。
いいところは、拘束時間が営業の割りに短く。外に出てしまえばとても楽ということ。外に出るために何百本もテレアポをすれば、の話。テレアポが得意で、職場環境を気にせず、嘘をつくことに呵責がない人は向いている。
大阪が本社だが、東京支社の方が環境がいい。市場も大きく広告へのアンチも少ないため、売りやすいとも言える。
周囲を気にしなければ六時に帰ることもできる。上が退社しないため、現実は八時くらいが多い。, 人との関わり合いが身につきます。
電気施工管理という専門職なので未経験の方は仕事を覚えるのは大変ですが、現場が終わった時の達成感はあります。
職人との付き合いが重要になってきますので、コミュニケーションが必要になってくると思います。
しかし会社の中の人達は癖のある方が多く、人間関係で大変な部分はあると思います。, 給与については世間一般の業界水準からするとやや低いと思われます。但し、配属先の事業部(ブランド)が急成長した場合は賞与(年間2回)が大幅にアップすることが可能です。逆に言うと、配属先の事業部の売り上げがよくなければ、その人個人がどんなにスキルを持っていても賞与のアップは見込めない。その場合は自身の成果を社長に直接アピールし、配置転換を嘆願することが望まれる。, 当時は寮があったため、社内イベントが多くあった。若い女性社員には活花のお稽古があり、貴重な体験をさせていただく事が出来た。先輩たちも非常に親切。仕事のやりがいもかなりあった。ただ、女性の3年ルールが色濃く残っていた為に退職してしまった。今思うと非常にもったいないことをしたと後悔している。いろんな意味で成長させてくれた会社だった。いい時代に働くことが出来たと思う。, 退職を検討する理由は多数ありますが、まずは給与が低い。
リーマンショック以降の不景気の際に給与カットが有りましたが、
その後給与規定が変更され、給与カット後のベースが標準となってしまいました。
また、ボーナスの支給規定も変更され、ここ数年は出ていない状態。
仮にものすごく業績が良かったとしても、年1回2か月分しか出ないので他の企業と比べると
非常に少ないと言えるのでは無いでしょうか。
社長が変わるたびに外様の重役が増え、彼らだけはそこそこの給料をもらっている感じはあります。
人間関係も一部の声の大きい人間(感情的に怒りをぶちまけられる人)が重宝され、勘違いしている。
職務権限外の内容にも声を出し、仕事が前に進まない事が多すぎる。, 早朝の仕分け作業を主に行っていました。平日は朝の4時頃から、土曜日は朝の3時頃から始まり、7時頃には終わり、その後は店舗の対応になります。社員の皆さんは人当たりも良く、指示もわかりやすかったため、作業に困ることはありませんでした。基本的に練物や加工食品の仕分けになりますので、体力的にも市場の作業としてはキツイものではありませんでした。水仕事も少ないので、手荒れなどを起こしたこともありませんでした。, 上司の管理能力の低さに起因する雑務や突然の残業が多く、疲れました。クレームも多いので精神的にも疲弊します。一致団結や助け合い、協力といった雰囲気とは程遠いです。また、年賀状やカタログギフトの販売個人目標(ノルマ)も課されるので、営業活動が苦になる人には向きません。ノルマ達成時に褒賞はありませんが、達成しなくてもペナルティはありません。, 退職理由は会社の将来性について考えた時、先が見えなかったからです。
社内の雰囲気はそれほど悪くなく、給与面については良くも考えて悪くもなく・・・。
このように会社自体は悪くはないのですが企業全体で考えた場合、今後数年・数十年を見越した緻密な経営ビジョンが皆無だと思えました。また扱っている商品も他社と比べて優れている(武器になる)物が無いので今後も厳しいと思います。(営業さんは大変だと思いますが)また社員側でそのような状態を何とかしようと考えている人は私の周りには見受けられませんでした。
会社の事は好きだったんですけどね。, 比較的女性が働きやすい職場だと思います。ただし、業務のローテーション等はあまり行わない為、単調な仕事が主です。女性や若手社員が活躍する場面も多々ありますが、やはり年功序列な部分もあります。部署によるとは思いますが、雰囲気は全体的に良いです。営業のアシスタントという仕事も担当業務により、範囲が大きく異なります。, よくも悪くも体育会系。
PDCAなんて無く、行き当たりばったり。
売上が足りないと店の前の道路まで出て行って客を捕まえて半分売りつけてる感じでした。
ライバル企業も似たような体質の企業が多く、業界自体で考え直さなければいけないのでは。
このままではこの業界で働きたいという考えの方が、減っていきネット通販に駆逐されるのは時間の問題でしょう。, 初回契約時にトレーニングセンターに二日間通います。郵便の基本的な知識や、内務の場合は電話対応の基本について研修を受けますが、実際の業務ではあまり役に立ちません。また、大量の単純作業(印刷や仕分け、宛名シール貼りなど)の雑務も多く、繁忙期には電話対応に追われるため、将来役に立つスキルを身につけることは難しいかと思います。, 基本的に時給は低いです。初回の契約(期間雇用社員は六カ月ごとの更新)では最低賃金+2、30円といったところです。昇給は、勤続年数に依る所が大きいので、「頑張り次第」ではありません。スキルの評価(自己評価・上司の評価)も半年ごとに行われますが、形式的なものです。賞与は半年分の基本給×0.3なので3～5万程度だと思います。, 入社試験はありましたが、どちらかというと面接重視。特に対策というものはしていかなかったように思います。面接も堅い雰囲気ではなく、気軽に色々話せたように思います。この場で給与についての話が出ればほぼ内定をもらえると思います。, 業界のイメージのままの労働時間ですが、社風はとてもよい会社です。
仕事内容は多岐に渡ります。SEでも小さな案件は自ら提案し受注します。
また、早くから一般的に上流と言われる工程に携われる環境です。
キャリアパスとしては、自社パッケージの整備が進んでいくとテクニカルな作業が少なくなってくるので、やはり管理者・マネージャとしての能力が重要になってきます。, 基本的に定時退社を勧奨しているので残業は少なめです。ただ、繁忙期には19時、20時まで残業することもあり、年間を通しての忙しさに波があります。年休取得やシフトの融通はききますが、職種によっては勤務時間が一定でないため、生活リズムが崩れがちになってしまいます。短時間の雇用もあるので主婦の方が多めです。, 賞与は、年間で4ヶ月弱分であり、基本給が高いわけではないので、同業の同年代とくらべると少ないと思います。
通常の給与についても、残業が少ない場合は、手取りも20万をきる程になります。
また、残業代がつけられるかどうかは、配属先と上司次第となります。
新卒3年間近くは給料はほぼ変わらないと思います。。, 仕事はルーティングな簡単な事務で、海外からの電話応対の簡単な英会話すら出来ない語学力がないキャリアが長い女性正社員が多い。キャリアが長い女性正社員は新人を育てる意識が無い。女性正社員は語学力が無いので、一緒に働いているとモチベーションが低くなる。語学堪能な女性は、語学を生かす事は出来ないので、海外を相手に仕事したい人には不向き。男性正社員は語学堪能な人が多いが、電話などで外国語で交渉している人は少なく語学力を生かせるのは、部署によって格差がある。新卒正社員は人柄採用と言っているが、YESマン採用であり、教育する正社員が力不足なせいか辞めてしまう。コンプライアンスの無いこじんまりした会社で全体的に海外を相手に語学力を生かし仕事をしたいのであれば大成する事は難しく将来性は低いと言える。, 結婚を機に退職しました。勤務時間が配属先の店舗の営業時間に合わせるため、土日も定休ではなく、シフト制で、帰宅が遅くなったりすることもあり、両立が難しいと考えたからです。結婚を機に配属先の変更を希望することもできるようでしたが、そうすると仕事の内容も変わってくるので変更は希望しませんでした。ただ、結婚してもそのまま勤務されている方も多くいました。, シーキューブ株式会社という名前で求人募集を行い、入社後(施工管理部門を志望した場合)は子会社へ出向して現場作業員として働くという流れです。入社前に会社訪問を行っていたので私はギャップをあまり感じませんでしたがクリーンな仕事をイメージして入社すると実態(3Kの職場)に驚くと思います。土木作業員のようなライフワークに魅力を感じる人にはお勧めの会社だと思います。例年、新入社員の大半は1年以内に離職します。, 民需だけでなく、公共事業にも食い込んでいるため「すぐに倒産」ということはないと思います。また、今までは某電気に頼って仕事をもらっていましたが、少しずつ他企業にも営業をかけており、某電気からの仕事がなくなっても大丈夫なように流れを変えてきています。その辺を考慮すると「一応安定している」といえます。ただ、リーダーらしい社員が少ないため急成長は見込めません。一時期赤字だったこともあり、今は堅実な営業を行っている感じがします。, 基本的に有給休暇を積極的に取得しようという文化はないが、メリハリ休暇という半年に1度一日有給取得を半ば強制でする制度などを導入し、徐々にではあるが、有給取得促進の流れはある。ただ、有給取得だけでなく、残業についても、するのが当たり前、遅くまで働いているのが美という風潮が比較的ある会社で、まだまだ古い体質から抜け出す途中であると思います。, 労働時間については長い方と思います。しかしながらお客様と触れ合う時間が長いこともあり色々情報を得られることからデメリットには感じませんでした。
休暇についてはサービス業の宿命かもしれませんが必ず希望通りには取れません。天候に左右されやす点もあります。
寮があり敷地内のレストランで食事を分けてもらうこともあり食住に困ることはありませんでした。, やはりお客様に喜んで頂きリピート率を上げる事が出来た時。
地域密着型店舗が多い上に、大口のサラリーマン団体客は狙っても昨今なかなか巡り合わないので、リピート率を上げる事はとても重要。
社員のモチベーションを上げる様な取り組みは何も無かった。
自分でこうするああすると決めて仕事出来る人間でないと退屈で仕方ないかも知れない。, 給与や賞与は地域性と事務職という職種を勘案すると良い方だと思います。
年功序列のため、社内での評価は特になく、一定クラスまでは自動的に昇進昇給するシステムです。
管理職になると、同年代でもなっている人とならない人がいるので、何かしらの評価があるのかもしれません。
少子化に伴い受験生、在学生は減少するので、今後給与、賞与が減ることは十分に考えられ、縮小産業であるということは間違いなく言えると思います。, とにかく、資格取得には熱心な会社です。資格を取得できれば、1000円～4000円の手当てがつきます。1回の受講で数万円かかる技能講習も文句なく受けさせてくれます。問題は、資格の勉強をする時間がないことです。ほぼ毎日、朝8時半～24時近くまで会社で仕事をしている人がいますが、それでも残業は原則、月40時間までしか認めてくれませんので、資格まで手が回らないのが現実で資格手当て増額はかなり困難だと思います。, イメージしていた仕事内容とのギャップがかなりあった。顧客情報は徹底的に管理、指導される。セキュリティチェックという監査制度もある。
クレーム対応も多くこれが原因で辞めるスタッフも多い。他責の理不尽なクレーム、手続きに関するトラブルは日常茶飯事。
クレジットカードやオプションのノルマがある。ノルマ達成できなければ評価されない。, 毎月会議がある。そこで自分の考えが積極的に言える人は向いていると思う。売り上げを上げるために医院のどこを改善したらいいのか、このテーマがずっと話される。自分のできないことを積極的に聞いたり練習したりして、スキルを向上していかないと、問い詰められる。そのくせ間違ったことをやると呼び出されて説教。打たれ弱いスタッフは毎回泣いていた。, 給与については、はっきり言って安いです。40時間の残業込みで20万円～25万円です。ここから年金や税金が引かれると・・・。賞与も1ヵ月半分ぐらい出ますが、基本給が13万なので20万円ほどにしかなりません。昇給についても、定期昇給制度はありますが1000円から1万円の範囲内で、1万円の昇給の人は1人いるかいないぐらいではないでしょうか。この定期昇給についても基本給の昇給ではなく能力給の昇給なので賞与には反映されません。, 女性が基本的に多いので、育児休暇もとりやすい。転職してきて1年ほど働いて育児休暇を取る人もいるくらいです。
復帰ももとの部署に戻るので、どこかに飛ばされる事なんて全くありません。定時も17時30分ですので、時短を取らずに復帰する女性も半分くらいはいました。仕事にもやりがいはありますが、女性が管理職になることはあまり期待できない雰囲気はあります。, 給与については比較的高いと考えられる。ランクの上昇に連動して数百万単位で上昇する。ただし、勤務時間も相当に長いため、時給ベースでどれ程高いかは、各人の担当業務や、担当案件の内容による部分もある。また、シニアの主任ランクには、ランクと年収に見会わない人材が多数在籍する部署もあり、また、外資のようにレイオフはなかなかされないため、忙しいスタッフ人材のモチベーションにどういった影響を与えているかは、疑問に感じる部分もあるかもしれない。, 業務内容は部署や担当により、多岐に渡るが、専門性が高い業務経験を積むことができる。また、さまざまなクライアントと仕事をすることができ、依頼内容や、担当案件にもよるが、さまざまなアプローチをみずから考える必要があり、そのあたりにおもしろさを感じることがあるかもしれない。基本的に少人数で案件をまかされることがおおいかもしれない。, 給料は安くもなく高くもなくです
非正規でしたがボーナスも少しありました
残業代は必ず支給されました ただ残業規制など有り稼ぎたくても
残業をいくらでもできるわけではありません
もともと休みが多いので(土・日・祝日は基本的に休み)休日出勤で稼げるのはポイントです
評価制度に関しては私は非正規だったのて正社員に登用されてからでしょうね, 年末に評価ブレゼンなるものがあり、自分の手柄をアピールする機会があるが、他の会社と同様に上司からの評価が基本なので、評価制度としての仕組みとしてはあまり意味がないように思える。
報酬は労働時間やストレス、得られるスキルの割りに低いと感じるが、他業種と比較すれば多少は良い。
今はどうかわからないが、普通に働いていれば毎年コンスタントに昇給するのは良い。, やりがいは、自分が工夫して展開した商品の売れ行きが良かったとき。あとはパート、アルバイトと一緒に仕事するので、その人たちに頑張りを評価してもらえ、仕事が潤滑に行くこと。
仕事内容は簡単ですが、現場の人間はとてもいい人ばかりなので、仕事がしやすかったです。
企業が社員のモチベーションを上げるようなことは、特に行っていなかったと思います。, 会社は慢性的な長時間労働を認識していても、当時は何も対策はなかったように記憶している。
また、多くの社員もそれが当たり前だと感じているらしく、ワークライフバランスという言葉はこの会社には存在しなかった。
コンサル案件であれば多少はバランスを取る余地があるが、そもそもコンサル案件自体が少ないし、競争倍率も高い。
なお、ある配属先のプロジェクトで育児休暇を取得した男性社員がいたが、かなり浮いていた。, 当時は面接で、持っているスキルよりも人間性を確認されたと思う。
特に面接官からのウケとかは考えずに、思いついたことを率直に回答していたら合格しました。
現在はどうなっているかはわかりませんが。。。
面接担当者は、入社した場合に直接の上長になる立場の人でした。, 銀行の業務としては、預金集め、貸し出し、投資信託などの預かり資産営業があります。
預金は金利をつけることで集めているようですが、貸し出しが伸びていません。支店では若手は預かり資産営業に振り分けられているため、貸し出しの人員が育っておらず、また本部の審査が厳しいため、貸し出しには弱みがあります。預かり資産営業は、関連の証券会社を作成するなどし、株価の上昇傾向もあるなか、順調なようです。ただ、預貸率が低く、集めた預金を貸し出しに効率良く回せていないため、業績は今後も低迷すると思います。, 部署にもよるが社員は穏やかで良い人が多い。
管理職であろうとも社内では「さん付け」で呼びあっており、オープンフラットな印象がある。
実際の業務でも、上下関係なく、良くしていくための意見であれば、下の者も発言が可能な環境である。
半期毎に目標設定や達成度について上司と面談することで評価される仕組みとなっている。, 合併後何度も給与形態が変わっています。現在は営業から窓口や、窓口から融資など職種転換されれば、給与が減給となる非常に会社に有利な人事制度となっています。今年に入り、40歳以上の次席者以下の人間は月収5-10万減額となっているようです。人事制度改定のため、今後の給与形態わかりませんが、実績主義となるようで、30代で支店長にもなれるようです。, 休暇制度はあるものの、配属店舗により取れない休暇制度もある。出産前後休暇はあります。時短勤務はしている人がいないので、現実的に取得可能ではなさそうです。住宅補助なし。持ち株や高額なまかないを支払う必要あり。配属部店次第ではあるが、実績へのつめは厳しいですが、社会人としての基本マナーは学べると思います。, 会社全体では、第一生命コンピューター事業だけでなく、外販に力を入れて伸ばしていく、と打ち出しているが、まだまだそのような兆しは見えない。
外販については一部の部署に偏っている印象はぬぐえない。
また、数年前から新人社員の入社数を減らしているため、社員の高齢化が進んでおり、経営計画や将来性には疑問を感じている。, 2014年度から新しい評価制度に変わりました。
沖縄支店は、オペレーターからスタートですので、14万円から天井は19万円までです。手取りで約9万円ぐらい。
ユニットリーダーまで、オペレーターと、同額。
残業手当は付きますが、ほとんど残業なし。
定時あがりが普通
契約社員でも年2回の賞与、評価によって25000円または10000円または、0円の寸志程度がもらえます。
ユニットリーダーになると、正社員登用の試験を受けることも可能になります。3回の評価で、Sを1回、Aを2回とることで可能になります。, 休暇については一週間の休暇が年中いつでもとれる。そのため、旅行料金が下がる時期に休暇をとる者もいた。
また、それとは別に年5日、予め公休をとる日を自己で決めて取得する取り組みがあった。基本的に公休は取りやすい環境だと思う。
労働時間については部署や時期により差はあるが、平均19～20時頃に退社する人が多いように思う。ただし自己でコントロールして早く帰る日を作ることも可能。
住宅補助は規定の通勤時間をこえた場合に対象となるが、割と手厚い金額のようだ。, 沖縄支店に勤めて4年になりますが、チームリーダーの中には、しっかりした人もいれば、低レベルなチームリーダーもいます。クライアントから頂いた仕事を100%やるのは当たり前で+αをやろうとしない。クライアントが言ったことに対して、やります。これしかない。クライアントが求める以上の仕事の改善の提案もしない。オペレーターを人として扱わない。朝から奇声をあげる。何の魅力もないですね。, 正社員は男女問わず融資の営業に特化していくよう。テレオペでの提案から実際に契約に結びつけるため、難しい営業。社員のモチベーションにつながるような取り組みはあまりない。上司からの叱責により営業をしていく感じ。最近では、時間外労働の規制があるが、男性はあまり関係なさそうで、朝早くから遅くまでいる方が多いイメージ。, 土日休みで年間休日125日と某求人サイトに書いてあったが、まんまと騙されました。
休日出勤だらけで、早出残業も多いし!
面接の時の話と条件が違うから、ドツボにはまる前に早めに辞めました!結構辞める人が多いみたいですね!結局どこの会社も良い事求人に書かないと人が来ないんだね!求人サイトも金儲けのために嘘を分かって載せてるんだよね!, 社員と契約社員とを比べると給料面では下がるものの、長期休暇などがあった際にも給料が出るので給料にムラがなくなる。ただ、社員は残業ありきじゃないと年収アップは相当厳しい。30代前半でも300万は届かないぐらいだと思われます。
また、上司である管理職の方々も能力が低い。特に業務課の人事の方は言ってることに不透明なところが多かったです。, 部署にもよるが女性の比率が多いと感じている。
産休・育休の制度も比較的整っており、周りのメンバーも理解ある人が多く協力も得やすい。
実際に周りにいた方では、妊婦についてはラッシュ時を避けた時間帯の勤務をしていたり、リーダーも適度に配慮をしているようだった。
育休については男性社員もとるものもおり、働きやすい環境であると思う。, シフト制になるので仕方のない事ですが、繁忙期は休みが取りにくくなります。店舗によるところも大きいですが、店長によっては休みの希望を一切受け付けないところもあります。残業に関しては、会社の方針は残業はするなということになっていますが、一方で営業時間中に作業系の業務をするなとも言っており、結果的に残業が発生します。また、無駄な作業を本部から依頼されることが多く、非常に無駄を感じます。そういったところがうまく回せている店長の下であればそれほど残業も発生しないと思います。, 住宅手当がないが、標準労働時間は短く、ワークライフバランスは悪くない方だと思う。
合併により、ここ数年の間は人材の流出、採用が活発になると思われる。
人事評価制度に不満を持つ人が多い。
合併後の新人事体制等はまだ決まっていないが、決まり次第、人材の流出が増えると思われる。
立ち上げ時期はどのプロジェクトも夜遅くまで残って仕事をしている印象。, 祝日、休日はしっかりと休め、ワークライフバランスはよいと思います。女性は産休もちゃんととれ、復帰後のポジションも確約されている感じです。事務処理がたいへん多い会社で夜は遅くなることがありますが、雰囲気はガツガツはしておらず働きやすいとは感じます。部署にもよりますが、辞める方は数ヵ月で辞めることもあり、入社前にはしっかり仕事内容を把握すべきです。, やる気のある人は、どんどん仕事をまかせてくれる会社。逆に受動的な人にはきびしい。自分自身でやりたいこと、できることをみきわめて上司をしっかりと調整して伝えていけばそれにしっかりと答えてくれる。ただし、教育制度など社員を育成する仕組みは弱い部分なので自身でいかに成長できるかなどをを考え受動的に動くことがのぞましい。, 絶対実力主義のひらまつでは、管理職の方の実力は相当なものです。その中にはもちろん中途入社の方もいらっしゃいますが、最初からひらまつにいた方の実力も相当高いです。なので信頼関係は強いです。が、やはり実力派なのでとても厳しいので辞めてしまう方も多いです。別に暴力をふるわれるとかではなく、周りの実力が高すぎて、自分ではこんな風になれない・・と思ってしまうらしいです。ですが、ひらまつで頑張ればどんなお店でも通用する技術がつくと思います。私がいた頃の話なので現在は知りません。, 会社規模的には中堅辺りにあると思われるが、知名度やイメージの良さ、魅力的な商品など特筆すべき特徴もなく、またネット証券がますます躍進するであろう日本では人員を多く抱える対面営業もする証券会社としての行く末は厳しいと思われる。
更にネットのシステムを更新するが、既存顧客が従前のパスワードでログインできなくなるなどのシステム欠陥もあったりする。
新規事業なども製造業ではないので、創出しにくいと思われる。, 全国展開しているために、一概にどうとは言えない。北海道においては、断固たる地位を気づいていると思うが、専門分野の取扱いが少ないのではないかと思う。整形外科、眼科、脳神経外科のインプラントの販売は他の代理店が行っている場合が多いように感じます。事務作業などに追われ、現場のドクターとの打ち合わせに時間を費やせていないように感じます。, 研修では証券営業として必須な資格を取得する為に新入社員時に時間的猶予があるのみでその後の逐次ある研修は商品の説明会やアナリストのレポート報告会などに参加をするくらいで、これといった研修はないように思う。
証券アナリストやファイナンシャルプランナーなどの資格は営業マンであるならファイナンシャルプランナー2級を取ることを勧められる。
それ以上は個人の裁量かと思う。, 仕事のおもしろみややりがいは成功した時には得られる(お客さんの資産運用のお役に立てた時)が、取引が資産運用の成功に繋がるわけではない。
よって、うまくいかず役に立てない時も必ずやってくる。場合によっては事前にリスクについて説明しているにもかかわらず、こんなに損するとは…知らなかった、などと言われること、上司からのプレッシャーなど精神的なタフさが必須。, いまとかわらず、与えらて仕事に向きあうというよりは、ある程度の題材を自身でピックアップしておいてから、その内容を精査した上で、どのカテゴリーよりはじめプライオリティーをつけて実践していくかは個人のスケジュールをおおかた尊重してもらえていたかと思います。そのため、モチベーションについては比較的高く維持できたのではないでしょうか。, 大多数とはいえないまでも、当然のことながら、現在の環境の下地になる採用や教育制度改革はおこなわれていましたので、物をいえないというような雰囲気は既になく、日頃の個別面談および定期的な状況ヒアリングなどで、疑問に思うようなことについては相談が出来る環境がととのいつつある社内の情勢だったと記憶をしています。, レンタカーやカーリースは、社長が嫌いな社員がいたので、いろいろないじめや仕事の妨害などがありました。
レンタカーの半分くらいのお店で店長が辞めてしまい、スタッフやアルバイトもたくさん辞めていってます。いまでも店長がいないお店がたくさんあります。
カーリース部は、全員が辞めてしまいました。どうするのでしょうね。
気に入った社員の部門なら、赤字でも何も言わず、気に入らない社員がいる部門には、社長自身が仕事の妨害をしたり、無理な数字を押し付けたりしていました。
みんなのモチベーションがどんどん下がっています。, 研修制度は社内および社外講師によるものが、多数選択できる環境であったと記憶しています。主に集団研修を選択する場合がほどんどでありましたが、自分のキャリアプランにあった内容のものを、個別に探し制度にのっとって申請することで、比較的自由度の高い教育内容のものを、それぞれの意思で選ぶことができていたのではないかと思います。, 自分はアルバイトだったので詳しいことはわからないのですが、聞いた話だとサービス残業はかなり多かったので労働時間に見あった給料は出ていないと思いました。
キャリアパスについては、上司に気に入られないと上がることはできないと思いました。
気に入られない人は別の部署に飛ばされてやめていく人もいらっしゃいました。, 休暇や労働時間などは当然ですが法令通り、労働基準法にのっとって整備されています。実際のところ自らの希望通り取得などができるかというと、それは一般の企業と同じく部署内等での直属の上司の裁量に委ねられますが、比較的社歴の浅い社員や女性社員などでは社風の変化もあってか、壁の無い風通しの良い環境の中、希望に沿った休暇を取得できていたように思います。, 管理職(Expats)は当時全員外国人で形成されており、一般職及び一部の管理職のスタッフは全てローカルの人たちでした。私の在籍していたシャングリラホテル北京は老舗で歴史のあるホテルでしたが東側のホテルと違い、売り難い西側に位置していた為、日々、数字を上げる事にプレッシャーを与えられていました。仕事のプレッシャー以外は良い雰囲気で働き易い環境でした。, 「釣り」や「登山」など、趣味の雑誌が多いので、それが好きな人は楽しいでしょう。また、常に人が足りていないので入ってすぐになんでもやらされます。そういう意味で意欲的に取り組めば、成長できる環境とも言えます。ただ、しっかりものごとを教えられる人も少なく、自分でやるしかないです。企画が通れば好きなことができます。, リーマンショック以降、業績がどんどん悪化。現在はマーケティングを強化して、いろいろと目新しいものを開発していく動きをかけているが、同業他社に比べて開発体制も整っておらず、実績も低ければコストも高いので、はっきり言って他社が取りたがらないような「おこぼれ」程度の商売しか今後もとれないと思わ れる。先行きは良くない。, 私は女性ではありませんが、周りを見ていると、いい意味でも悪い意味でも女性の差別というものはありません。
その代わり、特権もありませんでした。
結婚をする予定がない、という方はともかく、女性としての幸せを得たい方にはオススメできません。
男の自分でも体力的にきつかったので、女性ならなおさらでしょうね。, 面接は、エリアマネージャー(地区長)とチーフの2対1で行われ、終始、穏やかで和気あいあいとお話しさせていただきました。これまでの経験や自分が発揮できる能力などを聞かれ、ありのままの自分をお話しさせていただきました。面接時間は、30分程で終わり、とりわけ緊張することなく、終始リラックスして面接させていただきました。, やはり得意先との交渉や、社内の人間を上手いこと動かして、無事に得意先に提案していたものの受注が決まれば嬉しいし、やりがいを感じる。大事なのは得意先と社内に限らず、キーマンを見つけて、その人といかに友好関係を築いて仕事を進めることだと感じた。この会社では営業マンの立場がかなり低く扱われていて、社内調整の方が難しい。, 他のホテルチェーンへの移籍が多い業界なのでシャングリラ・レベルのホテルでチャレンジし、ステップアップを狙っていました。真面目に努力し、成果をあげた結果、シンガポールのラッフルズホテルやジョホール・バルのハイアット・リージェンシー等からオファーがありました。シャングリラ内では上海に新設されたPudong Shangri-Laのポストがありましたが、中国は一か所と考えていたので検討しませんでした。, 労働者の労働環境を改善するために頑張りたいと感じ入職させていただきました。事実仕事をしていると組合員さんに感謝されることはありますが、一方組合費を徴収している関係から組合員さんに公務員同様「俺らの金で飯を食っている」等厳しい言葉を言われることも多々あります。入職して感じたギャップは仕事が多すぎて残業及び付き合いの飲みは当たり前で帰宅が翌日の朝になることもしばしばありました。お酒をこよなく愛し付き合いを重視できる方にはお勧めの職場といえると思います。私はそれが出来ず退職させていただきました。, 医療業界というところで高齢化社会の中で伸びてくる業界に属してはいるのでチャンスであると思うが、その機会を逃している感がある。組織として新しいことにチャレンジせず患者減少を何故か分析しない部分がある。まだ昔の医師特有の診てやっているという感覚が強いためそれが患者さんに伝わっている部分があるのも事実だと思いました。ただ整形外科分野ということ、練馬駅から近いということも勘案すると将来性はあるように感じます。, 人数少ないので、仕事量はそこそこ多いかな。
ただ、どこも同じだと思うがそれを苦痛と感じるかどうかはその人次第です。
営業自体は、色々と備品を持たせてもらっていたのでその点は良かった。
あと、基本自分でどうにかしないといけない点も多かった。
その分だけ、自由度が増すのでそれはそれで良かったかなと思う。, クライアントとのやり取りの中で、希望される内容と現実に提供できるサービスに乖離があったとしても、会社の総合力で補える部分があり、組織で対応しているという充実感がある。
対応できるサービス領域が広いため、仮に今自分が持ち合わせていない技術があったとしても、自分がやる気さえあれば受け入れてくれる風土がある。, 休みが基本土日以外ですが、3日行って休み、2日行って休み。という感じで休めるので私的には満足していました。私は土日休みに魅力を感じないタイプなので。
有休に関してはほぼ使えません。退職時にまとめて取る型になります。三連休と四連休を年に二回取れますのでちょっとした旅行には行けます。盆、正月は休みは無いです。, 職場はとても静かで集中して作業をやる方にとっては向いているかもしれません。
ただ裏を返せばコミュニケーションレベルの低さであるとも言えます。
B2Bではあるが小規模な案件しかない為、やり甲斐としては物足りなさを感じている人たちが多くいました。
また、 業界自体が停滞し徐々に受注自体が困難になってきたため、給与水準が下がってしまうという厳しい状態が続いていました。
私が入社した時期には優秀な先輩方も何人かいましたが、その殆どが転職してしまい、優秀な人材も採用出来ず、使えない人たちが残っていくという悪循環に陥っていました。, プライベートでも趣味などに打ち込んでたり、社内サークルなどの課外活動に打ち込んでる人が多かった。そのため話の引き出しが多い人が多く、面白い方も多いです。
本社の管理部門や技術系は文化系という感じの優しい感じの方が多く、営業は文化系だったりスポーツに打ち込んでたりとバイタリティのある人が多いという印象がありました, 非常に対応の良い面接だったので、こちらも緊張せず話すことができました。圧迫面接などは一切ないです。沢山のキャラクター商品に携わることになるので、1つのキャラを深く知っているよりは、男の子向け、女の子向け、大人・子供向けなど、沢山のキャラクターを知っている、または興味のある人は有利だと思います。流行りのマンガやアニメが商品化されることもあるので、アニメ好きをアピールするのも良い手だと思います。, 2011年の地デジ特需が弾けるまえまでは、業績や年齢に応じて上げてもらいやすい傾向があり、順調に年収を上げることもできた。
しかし現在の地デジ特需がはじけた後は成果を上げても会社の業績悪いので上げてもらうのは難しく、逆に全社的な給料カットの影響で年収が100万くらい下がったミドル層社員も少なくもない。, 現社長は創業者の婿養子であり、全体的な印象を大雑把に言うとお人好しな感じで優しい。悪く言えば貫禄がない、優柔不断に見えるという点が社内でもチラホラ上がっております。
特に現社長になってから会社の方針が右往左往している状態であり、これは社長の下で営業・技術の役員らの派閥により意見が右往左往してるのがそのまま経営に出ている状態です。, 基本的に取引のある家電量販店や電材卸商社への訪問営業なので新規開拓はほとんどなく、人によっては退屈してしまう内容かもしれない。
家電量販店などは担当者と密接にコミュニケーションを取って売り場提案がPOPの展示や制作など積極的に行えば売り場を広げてもらえるので、目に見えて成果が出やすいことがやりがいにも繋がります。, 産休や時短制度はありませんでした。産休を取る前にほとんどの女性社員が退職してしまうか、独身女性が残るような環境です。頼めば柔軟に対応してもらえるかもしれませんが、女性が多い会社の割には何一つ女性のための制度がなく、管理職はほぼ男性ですので、女性が長期的に働けるような環境ではありませんし、むしろバリバリ働きたい独身女性向けの環境だと思います。, 勤務体系の変更で残業時間は減った。給与も減ったのはマイナス。繁忙期でも45時間は越えない。有給はなるべく取得するように働きかけがあるが、スタッフ数の少ないショップでは厳しいかもしれない。住宅補助は全国社員で転居を伴う異動があった場合のみ。出産育児制度はかなり充実しており、出産後も復帰できるようになっている。, ショップ運営のスキルに特化しているので潰しは効かない。ワード、エクセルでは簡単なことしかやらない。
各キャリアによって研修内容は異なるが基本的にはケータイに関するものばかり。キャリア主催の研修が多数あり、キャリア資格取得に関わるので勉強が必要。
資格取得は手数料収益につながるので企業としても力を入れて対策してくれる。, 比較的穏やかな面接でした。面接官(役員、人事管理職)の方もこちらの話をしっかり聞きてくださったので好印象です。あまり深く考えず サービス業なので会話のキャッチボールを意識して上手く出来れば大丈夫だと思います。, 給与は安い。派遣→契約社員→正社員となったが給与は下がった。正社員といっても名前だけで給与が安い専任職という社内区分だった。同じ正社員でも総合職になるには社内試験にパスする必要あり。ちなみに専任職と総合職の業務内容は変わらない。全国社員、地域社員でも給与は異なる。サービス残業はなく1分単位で勤怠は計算されるのはよかった。
PTとの合併以降残業をしないように勤務体系が変わったので給与が減った。
昇給は評価制度に基づくので比較的公平だが、クレジットカードの契約や各オプションを無理やりにでも獲得しなければ評価されない。エリアマネージャー、課長、支社長あたりに気にいってもらえれば人なら昇進は早い。, 特に圧迫面接はなく、非常に穏やかな面接。ただ、穏やか過ぎてこれでいいのかな?と思った嫌いはありました。ただ、何をしたくて何を確固たるスキルとして獲得しているかがなければ受け入れられず面接は早々に終了する人もいたようです。, 生活習慣がとにかく不安定で、明日が見えませんでした。
仕事内容や共に働く人たちとの人間関係は魅力的でしたが、労働環境が酷く営業面で結果が出ていないと明日の予定もわかりませんでした。もともとの勤務時間が遅いのもあり、それがいいと感じることもありましたが、終電を逃すこともありましたし、営業の数字が悪いと早出を命じられ、日付が変わるころに翌日(その日)の休日出勤を命じられることもありました。迂闊に予定を入れられませんでした。, 福利厚生については、非常に充実している。出産後の復帰もスムーズに行え、その間のブランクがあっても平等に扱ってくれる。また、在宅勤務制度も導入しており、さまざまな働き方が可能。また、その精度を利用しても特にとがめられる雰囲気もない。ただ、最初は契約社員からの入社がベースになるので、まずはそのハードルをクリアすることが前提となる。, 社長とメンバーの距離は近かった。大企業で歴史のある会社であるにもかかわらず、上司との距離も近い。日本人ラインだけでなく、外国人ラインマネージャーとの距離も近いので非常に相談しやすい環境が整っていた。また、人が非常によく働きやすい職場であることは間違いない。仕事をする上で尊敬できる先輩も多く。自信の課題を明確にすることで、成長が可能だと感じておりました。, 塾講師という仕事柄、生徒と関わっている時間やその保護者と関わっている時間は仕事にやりがいを感じ、生徒の成長や喜んでいる姿が見られることは魅力的。ただそれも地域(小学校・中学校)の教育が崩壊している場合は授業どころではなくなることもありうる。
そしてそれ以上に、営業職としての色合いが強く課せられた目標を達成できていない場合は休みはまずなくなる。GW休暇と夏期休暇は確保できるだろうが、他で連休になることはまずなく、休日の前日に休日出勤や定時の数時間前の出勤を命じられることはざら。
給与面では残業代がない分基本給は高めになっている。ボーナスやベアは出勤すれば高いが、そうでなければ低く、上を高く見せることで、下のモチベーションを上げようとしている。, 職業柄建物が立ち上がる瞬間には、やはりやりがいを感じます。それは他の職種にはない良さであると思います。また、集合住宅が主な案件となっているため、そこに実際に人が住むという事を考えると、やりがいとともに責任感を感じ、それが人によっては負担となり、またモチベーションとなるのではないかと思います。人によりけりではあります。, 色んな疾患が見れて多いに勉強になった。基本的な教育は教育係によってアシストされるがOJT
仕事量は多いがやりがいは多分にある。人間関係も比較的良く、風通しも良い。勉強会もあるが自分から外部へ積極的に行く必要がある。急性期なので全体として内部障害の方のリハビリが中心になってくる。パワハラ、セクハラ等なくとても働きやすい環境。, 教育や研修は充実している
仕事が出来る出来ないの差が激しい
出来る人は沢山仕事をこなすがその分ストレスも多い、出来ない人は放置
だけど給料は同じ。
責任感がある人が疲れ切ってしまう働き方だと思う。
スキルアップをしても給料がなかなか上がらないというか永遠にあがらない。
ただ社会のモラルやマナーは短時間で身につくので、まともな仕事だと思う, ガラケーからスマホと最新のモバイル端末を扱うことができる。他のキャリアの動向を常に意識し、サービスの変化を真っ先に感じることができる。販売だけではなく提案、クレーム対応、様々な業務があり予算達成に向けて取り組むことはやりがいを感じた。本社は社員に対してモチベーションがあがるようなことは基本的にはしない。, これから大型に乗ろうと検討している人はまずこの会社は避けた方が良いと思います。
現在大型で長距離していますが休みはありません。休もうと思えば休めますが1航海当たりの賃金が恐ろしく安いため稼ぎたい人は年中無休で働くしかないです。
入社してすぐはたいして稼げませんが出来るようになってくると荷物の内容が凄まじく酷くなりかなりハードになります。その内容をこなしても月に総額45程度で家に帰れても12時間位までです(日曜日朝帰りから月曜朝荷降ろしまで)
仕事の内容の酷さに疲れるため事故が多いです。
配車係に寝ていないからとか疲れているなどと言ったが最後、仕事を干されて稼げなくされます。, 仕事はやりがいはあり、職場の雰囲気も悪くは無かった。ただ事業として成り立たなくなり事業解散となった。
某半導体製造会社に属していたが、そちらの早期退職制度があまりに過激でツラかった。
日本の半導体製造も是非また浮上して欲しい。
ちなみに、日立関連の企業だった為金銭的に優遇され、そこそこ円満な退社となりました。, 社風・トラック会社なので男の職場。事務に女性が数名いる感じ。
待遇・面接ではいいこといわれても実際は休みがなかったり夜走ってそのまま昼間も走ったりで
 寝る暇がないときがある。待遇としてはあまり良いとはいえない。
業績・仕事は定期的にあるのでいいと思うが運転手はそのあたりのことをあまり知らない。
人間関係・かなりオープンなので気楽な感じ。, 全くありません。説明会や、全国店長会など、演説の場ではそれっぽいことを言いますが、全然伝わりません。
どれだけ反映されているのか、どれだけ反映しようとしているのか、全ては各組織の役員次第で、そこから店舗には全く反映されません。リストラしないというのは一つの魅力だと思いますが、リストラするほど社員はいないですし、リストラを吟味するほどの有能な人材もいません。それほどに無駄に膨れ上がった組織をまとめ上げるカリスマはもはやないと思います。無能ですね。, モチベーションなど皆無。仕事のなすりつけあい、仕事の出来ない者同士の派閥の小競り合いが日常茶飯事。
周りの顔色を見ながら必要以上の作業をサービス残業でやる。
やればやったでごますりと蔑む周り。フォローアップ研修?本社の方は優しく接して下さいましたが、たまにある研修だからでは?と疑心暗鬼になるほど工場の質は悪い。
風紀も何もなく放置、やりたい放題でした。, 自分の実力が試される環境なので勉強にはなるがその分結果を求められる。自分に厳しいタイプでなければついていけない感じ。自分はそうした社風が性に合っていたので大丈夫だったが合わない人間は早々に退職することも多かった。ただし実力は正当に評価されると思う。自分が退職するのは家庭の問題もあってのことで不可抗力で、基本的には退職したくはなかった会社。, 座学から入らず、体得して一人前になれというスタイル。
研修期間があるが当然期間終了の目安などなく先輩が上司から軽くヒヤリングして終了。
最低限程度のスキルで一人にされ以後はミス→始末書→説教→部署での仕事が更に増え新人からしたら入ってそうそう始末書の作成方法もわからず全て怒られながら。完全な叩き上げ, 大卒、新卒、正社員で10年以上勤めて基本給が9万円。これ以上に退職を考える理由はありません。
ライフワークバランスは全くありません。残業しないと生活がボロボロなほど、給料が少ないですし、それに見合わないほどの業務の多さ、拘束、労働時間の長さ、そして、自分自身全く成長していないできないといった実感(毎日毎日炎上する会社と業務の繰り返し)。
自分一人で仕事をした方が、楽だし成果が出ると考えた為。, ほとんどが女性の方ばかりで、女性の管理職の
方もいらっしゃるので、昇進を望まれる方はそのような動きや意思を見せていれば大丈夫かと思います。ただ上に好かれる必要があると思います。場所が山にあることや18時まで仕事があることから、小さな子供がいる主婦の方が働くのは少しネックがあるかと思います。家が近いとかならまだ問題ないとは思いますが。, 学歴ではなく人を見ること、説明会での社長の話が面白かったからが決めてでしたが、現在思うところは、高卒、大卒予定者を上手く騙して入れているといったところです。単純に社長の話や考え方は理想であって、現実はそうではないし、説明会などの会社サイドでの空間演出が上手いという感じです。説明会資料の基本給をしっかり見て、社会経験のある方(親御さん)にちゃんと相談した方が良いです。昇給などか書いてありますが、成績関わらず100円程しか上がりません。, 基本的に現場で考える、考えろ精神。研修はもちろんあるが、現場で上司の方に直接きくのが一番だと感じた。教育体制は、整備はされているが、各支店によってさまざまだと思う。上司は信頼出来る方が多くいて、親身になってそうだんなどできたと感じた。スキルアップに関してはほとんど期待できないと考える。ただ基本的なマナーは習得できた。, 環境によりけりですが、男性女性あまり関係ありません。販売実績で評価される為(昇進はすれども給料は変わらず)女性でも店長や、上職のトレーナーにもなれますが、全ては環境と配属されるブランドによります。
女性の労働環境についても全ては現場任せなので、出産、育児に対して良いも悪いも特にありません。単純に長期離脱、人の補填をどうするか、社員からバイトに下げるように促す、的な、とにかくその時の人件費の事しか考えません。, 会社の業績不振、将来性が見えなくなった為に退職しました。本社と各営業所の間にかなり温度差があるように感じました。給与も満足できる程では無く、賞与も年2回から年1回になりました。人を大事にしない、教育もしっかりしていない、年々退職者が増えているように見えます。特に良く出来る人間から退職している感じもしました。これから転職を考える方は他の会社を探すことをお勧めします。, アルバイトでも社長と絡めるくらいフランクなところ。
業績もよく、社長はやり手。これからも発展していくだろうと
おもったが、飲食を一生涯の仕事にしたいと思わなかったので、他業種へ就職。
飲食をやりたい人からすると、なかなか働きやすく、よさそうな雰囲気でした。
コネクションもありそうな社長でこれからもかげながら成長を見ておきます。, 面接は終始和やかに進んでいった、特に奇抜な発想をしいられる質問は受けなかった。担当面接官は主任クラスの方1名。コミュニケーションスキルをみられているような気はした。最終面接では役員との面接であったと思う。, ズタズタです。
月を通してシフトを作ります。そこへの問題は特にありませんが、店長は基本休みが決まってきます。夏冬有休は全く取れません。
突然本社に呼ばれる為、そこを読んで予定を立てるしかありません。会社都合で突発的に招集がかかり、予定が入っていたとしても、全く関係なしです。行かないと後々面倒なことだらけですし、業務に営業が出ます。
残業代が給料の2/3をしめる為、残業しないと生活がボロボロになります。所得税とのバランスもある為、前年の残業代に対して必然的に増えます。
朝から終電が当たり前だと考えた方が良いと思います。, 社風がまず体育会系であった。必ずと言っていいほど飲み会には強制参加、視点ごとによってもちろん差はあるかのように思うが。待遇面もとにかく終電まで、もしくは午前様になることも多くあった。給料は安い、賞与も寸志程度であった。離職率が高いぎょうかいであるが、ここまでとはさすがに思わなかった。これが退職理由である。, パチンコ業界、飲食事業、書店事業、を展開している会社。新入社員研修ごパチンコ店に配属される。教育体制も一人に先輩社員の教育担当者つき現場教育が主流。完全実力主義体制であり半年で副主任、一年で主任、三年で店長になれる可能性は充分ある。また飲食、書店事業目当てで入社する人も多々いるがほぼと言っていいほど配属されない。, 全くありません。販売職として、その成果、評価を
給料に反映していきたいのであれば、アパレルであれば外資系、営業であれば保険や不動産といった歩合のあるところの方が良いと思います。
管理職になれば現場の全責任を取らされます。管理職なので当たり前かと思われますが、配属されるスタッフは、欠陥人事が見極める能力もなく選んだ採用した人間ばかりなので、苦労が絶えません。退職者が発生するとマネジメント能力関係なしに、人が減ることのみを問題視し、全ての責任を負わせられます。昇給し、本社に上がればますますその負担は増えます。, 人間関係で退社。派閥争いなどが多いイメージ。課の再編などで課長・係長レベルの争いがすごい。上がつかえているので、なかなか昇進しないため。35未満までの主任クラスは、実力・人間ともに優秀な人が多いが、好条件で転職していく。担当する業務によって大きく当たり外れがあるので、それなりの覚悟をしないと痛い目に遭う, 給与は20万スタートの毎年昇給、賞与は年二回の計2ヶ月分
少ないです。
評価制度はズバリ、どれだけ社長の靴を舐めれるかです
正しい事を潰そうと、膿を放置しようとも、社長の考えに沿う人間を演じることが重視されます。
また、無駄に早起きして出社したり、無駄に残業などもすると評価が上がります。
ワンマン会社の典型と言えると思います, まぁ、利益は出てるみたいですし、、、まぁ将来は安泰なのではないでしょうか?成長するとは思えませんが安定した収入は得られそうでした。ただ、一年に一回は辞めたいなとかそんなことを考える時がやってくると思います。そんな自分の気持ちに打ち勝てる方は向いてるし長続きします。会社は潰れないし百均って今やあって当たり前の店ですからね!!, 面接には各部長が同席。ドラフト制度なので各部の部長のお眼鏡に叶えば入社。体育会系・もしくは専門知識が優遇される。上司から可愛がられるタイプのアピールが上手ければ知識等は問われない。笑顔と元気で使い易そうなヒトを好む。中途半端に頭良いよりは、元気だけの方が印象いい, 社長とはそんなに触れ合ったことはないが、印象ではワンマン体質を感じられた。
雇用契約所を交わす際、本社所在地の仙台から関東まで運転が好きだからレクサスで自分の運転で来られたとのこと。
新幹線などを使わず個人の運転で長距離運転とは、社長が事故にあったり予定時刻に到着できないかもしれないというリスク管理が出来ていないと感じられた。
現地での案内役の方も、社長の到着に合わせてお迎えをするのも大変だろう。
また、噂に過ぎないが社長の周りはイエスマンばかりで、反対意見などを持った者は左遷させられたと言う事を耳にした。, 成長性0。自分たちが最高だと考えています。
常に、毎日落ち着きのない会社で、他者、他社をけなし、理想だけを高く持っています。
炎上という言葉がよく似合います。
人材もいないのに、やたらと出店を増やし、能力も足りない、満たしていない人間を、元気がいいというだけで店長や管理職に配置します。やる気のある人間にチャンスを与える、という考え方は分からなくはないですが、バカの下についたスタッフは成長も何もありません。, 責任の重い仕事です。仕事の内容は面白いし、ほんとうにこんなお店あちこちにあったら、とても便利でしょう。ただ、実際やるとなると、覚えなければいけないことが多く大変でした。うまくいかなかったら品物を置いて帰ることもできません。モチベーションを高めるために、社長さんが変わった方でよく社員を集めては芸術や哲学の話をされるそうです。, 《やりがい》
無し、簡単で単調な作業の繰り返しで特に頭を使うことなく出来るような仕事です。
ガンガン頑張りたい人には不向きです。
《面白み》
無し、人数の少ない会社なので、椅子取りゲームも無く、運で課長になった無能な人間の元で一生平社員で働くことが約束されているような体質の会社です。
出世を目指して頑張ることも不可能です。, 社内行事
社員旅行、もちつき大会があります。暑気払い、忘年会と社内行事は、多いほうだと思います。基本的に参加することです。社員旅行を毎年、行えるのは、めずらしいかもしれません。
育児
育児支援制度がありますので女性には、働きやすい環境をめざしているようです。
労働時間
サービスは、どの業界も同じだと思いますが、客先から呼び出しありですので休日対応もあり。, 管理職との距離感はとても近いように感じる。中には能力もなく、ゴマすりで出世した管理職もいるため、それらの管理職の部下となった場合はやや大変。だがそういった例は極稀で、多くはとても優秀な管理職に恵まれる。半期に一度面談があり、悩みなども相談しやすい。また監査制度もしっかりしているため、自分の上司に関する悩みを他の部門にも伝えやすい。, 社内の人間関係がギスギスしている。日立系。ソフトウェア業界の中では働き易いと思うが、プロジェクトによる。上司のあたり外れでしか良い悪いは判別できない。ブラック部署も当然多い。年功序列の風習が強く、ある程度体育会系の風習は大きい。ソフトウェア業としては安定しているが、年功序列が思った以上に将来への不安となり退職, 人物重視の為、新卒の筆記は中卒程度の学力があれば問題ありません。ひたすら、笑顔で、
元気があれば、ハッキリ言ってバカでも問題ありません。とにかく笑顔で元気があれば誰でもとります。面接官も8割が社会人として終わってる社員です。漢字が書けない、常識がわからない、そんな人間でも、笑顔でさえあれば即採用します。, ・給与、賞与ともにこの業界では高めだが、福利厚生は充実していないません。
・基本的な業務を来なしていれば、若い社員は必ず昇給する。一方でマネージャークラス(役付)になると、業績で評価されるため昇給は難しくなってきます。
・評価制度は業績評価と行動評価を取り入れている。いずれも自己評価と1次評価者、最終評価者による評価としている。部門によって評価者の評価レベルが異なることもあるため、一定の評価が下せるように評価者研修などを取り入れている。, ・入社当時では業界では珍しく独立したITソリューション部門を持っていた。
・非常に働きやすく女性が長く働くには申し分ない。
・一方で仕事のできる社員に仕事が集中するため、業務量が均等ではない。
・中間管理職クラスが多い一方で、キャリアパスが見えづらいため、この会社で定年まで働こうと考える社員はすくないかもしれない。, 数多くのサービス、個別構築を組み合わせて各営業が自由に提案できるため、非常に提案のしがいがある。社内のエンジニアも個々に動く営業に協力的で、周囲を巻き込んでの提案も可能。自ら案件を進めているという実感はほかの会社より得られるはず。
サービス開発側はトレンドの最先端をつくろうという意識でサービスをつくっているので、その最先端に関われているという実感もある。
一方で高い頻度で更新されていくサービススペックや新サービス情報などにもアンテナを張っている必要がある。また自分で案件を進めていくということはそれだけ営業自らが動かなければならない場面も多々あり、細かい雑務が非常に多く発生する。そのあたりを我慢して根気強く営業を続けられるのであればやりがいはある。, お店一つ一つをこんなに回っている社長は飲食業ではそうそういないと思います。
社員どころかパート・アルバイトを1人1人大切に思ってくれているようで、自分の店に来た時には優しいお言葉をいただきました。
基本的アポ無しで1人ふらっと現れますが、やはり社長のオーラというのでしょうか、一発で分かります。
会社のことはよく分かりませんが、配属先でかなり休日日数が左右されます。
ウチの店長は一月前は1日も休めませんでしたが、今月は8日休めたようです。
近隣店舗は3年で4人店長が辞めてますので、配属先によりけり です。
給料は良いみたいですけどね。
店長になるより、マネージャーのままのが残業代がでるみたいです。, 全くありません。申請を出せばTDKやUSJを少しだけ割引で利用することができる程度です。
有休は全く取れません。組織によりますが、イズムグループの店長になると、夏冬休み共に取れません。買取もありません。消滅です。本社側もわかっていますが、知らんぷりです。
公休も場合によっては消滅します。不定期に本社に呼ばれる為、ライフワークバランスも保てませんし、その時に公休だった場合は、公休出勤も認められません。公休なのに、仕事に行くだけです。そして終電近くまで拘束されます。仕事の為の休みです。, 面接は思っていたよりも和気あいあいと進んでいたように感じます。
面接担当者は上司にあたる方でした。
今までの自分の経験を細かく説明出来て、その経験を活かして何が出来るのか貢献できるのか伝えることができれば良いかと思います。, 派遣社員として入社しましたが、派遣社員でも色々と挑戦できる環境で、社員の方がその都度希望を聞いてくださいました。やる気があればどんどん業務の幅も広げていけます。また、社内勉強会も充実しており、こちらも社員なら誰でも参加ができました。ネットワークに詳しい方の講義がとてもためになりました。一人一台ノートPCが支給されるのも魅力でした。, 入社後のギャップはほとんどなかった。面接での印象はとても良好。人事の方が柔らかい雰囲気で緊張している学生を和ませてくれる。圧迫面接もなし。学生の魅力や強みを引き出してくれるような良い面接を行ってくれる。入社後も雰囲気は同様。配属先の部署や支店により雰囲気は多少異なるが、全体的に見てとても風通しが良い環境である。, 退職理由としては「会社組織が信頼ならない」この一言です。
元々は個人経営の調剤薬局に勤めていましたが、葵調剤と資本提携した事で職場環境がガラリと変わりました。
資本提携と言いつつも実質買収です。
資本提携をした際に改めて葵調剤と雇用契約を結びなおすことになりましたが、この時の雇用契約書があり得ませんでした。
給与や雇用内容は変わらないとの事でしたが、聞き取りをした月給より低い数字が書かれている、試用期間3か月と書かれている、勤務時間も実際の物とはそぐわない、などなど…。
口頭では変わらないと言いつつ、不安になるような書類を持ってこられ不安の一言です。
その後資本提携したばかりと言いつつも給料計算の間違いが頻発、賞与の契約月になっても賞与が振り込まれず問い合わせをしなければ何も対応が無い。
その時の事務の責任者の対応にも誠意を感じられませんでした。
買収に次ぐ買収で、本部機能が追いついていないように感じられ、個々の契約内容まで把握できず大雑把に処理しているという印象でした。
エリアマネージャーと本部との連携も上手くいっておらず、エリアマネージャーに退職の意思を伝えたところ本部まで連絡が行っておらず、退職後の手続きも何1つスムーズだったものはありません。
離職票はハローワークから請求をせねば届かず、事務方が退職証明書の書類を知らないのか請求したところ「それ何??」といった反応…。
そのため1か月間健康保険の手続きがとれず、結局役場から社会保険脱退手続きが出来ているのか確認をしてもらって健康保険の手続きが出来ました。
源泉ですら確定申告の時期に本部に請求してようやく郵送されるという始末。
会社組織としてあり得ない事が頻発する組織です。, 給料、拘束時間、転勤です。基本的に人間関係は良好で働きやすい雰囲気ではありますが1人1人の負担が大きい為残業は100%あたりまえ。0時を越えることもしばしば。残業手当はないに等しく給料も低いです。もとめられることは高い為最初からあきらめ輝きのない社員が多くいます。
転勤に関してもばらつきはありますが所長になると3年に一回は転勤しなくてはならない為、地元に残らなければいかない、持家を建てなければいけない方などには不向きな会社だと思います。, 笑顔、挨拶、おたたみを大切にしていますが、
おたたみとは、ただ商品をたたむことだけではなく、全てに共通する言葉です。つまり、整理する、整えるといった意味が込められています。
研修は、新卒時は不定期に4〜5回ほど研修があり、中途は1回限りです。あとは全て現場に投げる為、新人は、上司(店長〜先輩スタッフ)の社会人としての能力次第と現場環境次第で、成長と
頭の中が左右されます。ハッキリ言って、まともな社会人にはならないでしょう。社会人ぶった子供が子供に教えるようなものです。
キャリアは完全に自分次第です。研修などないですし、現状発生する業務、役割りを如何にミスなくこなし、かつ転職の為に必要な常識や考え方を、俯瞰で考えていけるかだと思います。
この会社では全く成長できません?, 管理職はかいちょうしかみていないので現場はつらい。表向は現場を見ているがかいちょうが言ってることには逆らえない。管理職の人その者はキライではないのだが結局上に逆らえない。ノミュニケーションがキライは人が多いがそれである問題を解決しようとして結局管理職も現場もつらないということもある、関係製は悪くないのですが。, 部での飲み会(交流会)やイベントはけっこう頻繁にあり、皆、仲良いと思います。
管理職手当が支給されますが、当たり前ですが、課長は課の成績に責任を持ち、部長は部の成績に責任を持つので、それなりに大変です。
営業は担当企業の問題や課題に対しての解決策を見つけて提案していくという意味ではコンサルタントのような役割です。, やりがいや面白味は一切なし。客商売なので営業成果を挙げたときやお客さまに喜ばれたときだけは働いていてよかったと思う。事務処理は何のスキルも上がらない。
人事評価は上司によるので、希望部署に行けるかどうかも上司次第。本人の適性を見ているかどうかも微妙なところであり、モチベーションを高めるための取り組みは感じられない。, 仕事はレジのバイトでした。本は色んな本が品揃え良くてとても良かったと思います。社員割引もあり、本が好きなので活用させて頂いていました。本屋でのバイトは本好きの私にはやりがいがありましたが、定職に就くために退職したのが心残りです。本がお好きな方にはとても楽しめてやりがいがあり、オススメだとと思います。, 店長が部下に暴力を振るう姿を何度も目にし、ノリが体育会系の職場であること。
1番の理由は、荷下ろしの際に腰を痛めたため。。。
1日あたりの荷物の量が半端ではなく、1つ1つの箱がとても重かったので体がついていきませんでした。
労働時間も7:30～22:00とかなり長めです。
体力に自信のない人は絶対にやめた方が良いです。, どこまで守られているかはわからないが、営業現場は基本的に20時退勤厳守。3ヶ月に1度は年休を取得することも義務付けられている。ただ、PCを使わない仕事も営業現場にはたくさんあります。
特に他社に目立った福利厚生はなし。
社内制度は職種変更や勤務地変更、希望部署への応募など様々ある。希望すれば大体通る模様。, 仕事人間には良い。働く機会は沢山あるプライベートはない。講座の仕事をほぼ全員がやるから平日の夜と土曜日が埋まる。残業代もなく代休もない。ポジティブオフを掲げたがなくなった。いい事言いたいができないので失くすの繰り返し。あ採用ページでは良い所だけを取り出してアピールしているが実際はそうではないことのが多い。, 営業は接待なども頻繁にありますが、そのかわり営業手当が支給されます。
ジョブローテンションは年に1回あり、けっこう自分の希望に答えてくれる会社です。
自分の力量に応じて、自分のやりたいことは無限にチャレンジ出来る環境だと思います。
基本的には20時前にはほとんどの人が帰社しています。SEはかなり遅くまで残っていると思います。, 全く上がりませんし、満足度は最低です。大学卒業、新卒、正社員で10年以上勤めて基本給が9万円です。そこに対し、企業側の改善は皆無。
全ては残業代で賄われますが、配属されるブランド組織により、業務の多さ、拘束の長さが変わります。コムサデモード、コムサメンなどのいわゆる百貨店、マルイ店配属だと残業は少ない反面、それが給料に反映されます。イズムだと残業代は多いですが、ライフワークバランスは
ズタズタだと考えて下さい。, 常駐型の人材派遣会社なので、常駐先の会社に左右される。本社では正社員だけれど、常駐先に行ったら派遣社員扱いになる。なので、外から来た人間という扱いを受けることは把握しておいたほうがいいと思います。今回退職を考えたきっかけは、やはり常駐型のスタイルがあわないと感じたからです。おしえてもらえる体制も全くなく、日々自分で勉強しなければならないという環境です。, 女性が多い会社なので産休・育休取得後時短勤務で働き続けている方が多い。
職種変更やIターン制度もあるので、配偶者の転勤に合わせた働き方も可能。
女性の管理職を増やそうという流れになってきているので、そこまで能力がなくても上に行けるチャンスが増えたということができるかもしれない。ただ、認められるには営業成果を残すことが必要。, 店舗運営に関する知識は、勤続年数が上がるにつれて、覚えていかないといけない業務が増えていく。パソコンに関する知識に関しては、それぞれ個人個人での取り組みになってしまうので、一人一人の知識の差は大きい。売上の多い販売スタッフがパソコン知識や業務知識があるわけではなく、案内を受けるスタッフによって、当たりハズレがある。, 基本的に体が参るような残業はない。また、残業代も頂いている。家賃補助については寮にいるため分からない。面白い制度として、子供が小学生になる時にランドセルをもらえるなんて制度がある。昼食は社屋でとれるためリーズナブル。若い社員にもチャンスが有り、海外事業にも挑戦しやすい。
基本的に英語力は高いほうが良い。, 研修時にある程度の仕事内容を教わる。あとは実際に店頭で働き実践していく。わからないことは他のアルバイトや社員や店長に聞く。主な仕事内容はレジ業務(販売、レンタル、買取)、商品管理(陳列、レンタル商品の返却、メンテナンス)である。販売はゲーム、AV機器、トレカ、お菓子等々。レンタルはDVD、CD、コミック。買取はゲーム、携帯がメイン。レンタル商品の返却はそのまま。勤務はシフト制。朝、夕方、深夜のどれかから選ぶ。夕方から深夜ラストまでや朝から夕方までなどさまざまに働ける。深夜手当てあり。業務は単純で、レジでの作業はマニュアルがあるため研修期間にマスターできる。仕事の速さはそれからになる。レジ操作については画面に最低限書かれるので簡単。, 店長として出勤して、その日の予算が取れればその日は個人的に気分は良いですが、それ以外は何もありません。その日は無事終えられた、というだけです。毎日毎日無計画で、突発的に発生する指示と、業務、上司と環境、地域によりますが、暴言に追われます。
お店の仲間で、業務をこなしている時、指導から成長を感じられるときは楽しいと思いますが、全て一過性のもので、継続的に続くものではありません。
毎日、「炎上」という言葉がよく似合います。, 労働時間は長い。日曜はほとんど講習や試験対策でつぶれる。
しかし,社員旅行は毎年ある。企業カレンダーはない。
生徒とのコミュニケーションはとれるし,質も良いので教育産業で生きていくという方にはおすすめ。ただし,ボランティア精神が必要。社内応募制度はない。ジョブローテーションは毎年ある。この業界としては待遇が良い。, 製薬業界に特化したソフトウェアのITソリューション提案営業なので、ITの知識に強いか製薬の知識に強い社員に分かれます。結局はどちらの知識も入社後、学んで習得しなければいけませんが、営業は個々に自分の強みで提案するソリューションが偏っているように感じます。お給料面の待遇は良い方で、福利厚生などもしっかりしていると思います。, 評価表は有るが評価基準は曖昧で評価を落とそうとするとすればいくらでも落とせる。だから上司個人の評価が反映されて気にいられるかどうかで決まる。給料が元々低い上に評価を下げられるので賞与は10万からよくて20万とか。キャリアパスはない。穴が開くと穴埋めでそこに入れられるか、穴埋め人員の穴埋めで自分が異動させられるか。評価制度をどうにかしようとしているけど現場からするとちゃんと評価されていると思えない。, 事業として教育関連の事業が多いように感じた。やはり、NHK関連会社ということで、非常に硬いものが多い。ライバル企業は非常に多いが、そのぶんやりがいはあり、なにをどうすれば業績をあげられるのか常に考えながら働ける人には、これ以上のものはないと思った。ただ上司がクソなのはどうしようもないので、我慢するしか方法がない。, 退職理由はストレスです。一生懸命仕事してもそんなに認めてもらえないです。
一応助手向けの研修等もありますがだいたい毎年同じ様な内容で何年か勤務してるとあぁ前と同じだなといった感じです。退職したくてもなかなか辞めさせてもらえずそれがまたストレスとなりました。退職してからも事務手続き等が遅く振り回されました。外面はきちんとしても内面は…ですね。, 基本、店舗運営等には口を出さない。しかし、会社においては絶対的な存在のため、社長が会社に訪店する際などは、売り場作り等で12時を越える連勤が続くことが多い。どうしても、社長と会長を兼務しているため、会社における役職上の力は絶対的なモノになり、部下が何か意見を言えるという雰囲気はなさそうな感じがする。, かなりのハードワークです。発注、納期回答、見積り、営業、配達、伝票計上の全てを基本1人で行ないます。得意先数は営業マン1人あたり30社ほど担当をします。よく言えば少数精鋭で営業所をまわしていきますが1人にかかる負担が大きい為、業務中のミスが出やすいなど悪循環が多々あると感じます。しかしながら社の雰囲気はよく働きやすい環境であると共に力をつけられた時にはかなりの達成感と自信が持てます。, 仕事のやりがいは売り場をある程度任せてもらえる風土があります。自分がやった売り場づくりや展開で実績が上がった際はやはりうれしいです。
やる気が本当にある方は良いと思いますがそうでない方にとってはつまらない毎日を過ごすことになってしまいます。
毎日立ち仕事なので疲弊している社員が多く言われたことをこなすだけで精一杯でした。, 残業時間は、平均20時間程度です。会社目標として、全社でのプレッシャーがあるため、社員全員が残業時間を減らそうとし、また、有給休暇の取得を増やそうとしています。とくに、3月などは、期末のため、駆け込み需要的な取得が目立ちます。有給休暇の取得目標は、100%取得を目指しています。かなり休みやすい環境であると思います。, 私は男性ですので、具体的な制度や取り組みは分かりませんが、デザインや制作の部署には女性も多く、営業でも人数は多くなかったですが、女性で活躍されている方もいました。比較的、男女が平等に働ける環境ではあったと思います。ただ、会社の具体的な取り組みは男性の目からはあまり見えなかったです。中小企業で福利厚生自体があまり手厚いものではなかったので、大きな取り組みはなかったと思われます。, 部署により忙しさの度合い極端に違う。特にテレコム関連は昼夜、土日など無いと言っても過言では無い。
また営業のレベルが決して高く無い会社なので、営業職としてはぬるま湯で悪く無い給料をもらいながら仕事が出来る環境ではある。
待遇面、福利厚生も全く申し分の無い会社で、おすすめは霞ヶ関よりも大崎のビルでの営業。, 残業は多めで、アフターの時間はなかなか作るのが難しい。しかし土日祝は比較的安定して休めるので、営業、事務の担当者になれば旅行などの時間は作れる。でも営業の担当になると土日祝でもユーザー、代理店から携帯に連絡があることがある。それでもいいと思って入社するなら、ある程度覚悟をもって働かないとやってられない。, 製造業でありながらムダ取りのノウハウは無く、ムリ取りに関しては存在すら知らないのではないだろうか。このような状態では生産性の向上など望めるはずはなく、品質問題の根本的原因を理解していない状態で成長性や将来性があるとは言い難い。
伝統工芸や伝統食品ならともかく業務用製品が30年間ほぼ変わらぬ製法では品質面・価格競争面で非常に苦しくなっていくのではないだろうか。, 給与、賞与については、あがりづらい構造になっています。とくに、CSKとSCSの合併後は、能力的な差が激しい状況である。この状況を給与で標準化すると、低くなってしまうので必然だと思います。つまり、能力主義的な給与は期待できません。夢をみるには少なすぎる水準になってきています。なかなか昇進しづらいと思います。, 昇進は毎年ありました。事務職だったので販売職だった同期と比べたら少なかったです。
色々仕事を任せてもらえたのでやりがいはあったかな?
ただ経営陣が古臭い考えなのでそれがちょっとという感じでした。
研修も入社のときに合宿でしっかりやりましたが、その後のフォローは特にありませんでした。
現場でなれていってねという感じです。, 基本給はみなし残業代も含まれており、42じかんはみなし残業となります。
基本給はあまり高くないですが、
ボーナスがちゃんと出るのと、業績が良いと額も契約社員にしてはいい方だと思ますし、産休育休も取りやすい環境なので、女性も多いです。
ひょうかは年2回の査定で決定。
上司との面談にて、評価のすり合わせを行います。, 業界を俯瞰する立場なだけあり、鳥の目、蟻の目で、業界のビジネスを考察・分析する力が身に付く。年間1000人を超える人と会うため、人的なネットワークも広がる。人材育成には積極的で、全社研修が年に数回、部門ごとの研修も年に数回行われる。何よりも毎日が勉強のような仕事生活なので、自力で身につけていく知識も多い。新卒で入社した際には、業界知識、ビジネスモデル、一般常識や礼儀作法マナーなど、一つ一つかなり丁寧に教えてもらえる。, 女性は月末繁忙期以外は原則定時退社であり、アフターファイブもしっかり活動できるかと思います。育児休暇制度や時短勤務など、自身の家庭環境などに対応した職場環境であると思います。反面、
男性は育児休暇を取得したり、時短勤務は非常に難しい状況下にあります。昔と比べると残業自体は大幅に減少しているようです。, 表向きは優良企業だが残業が多くて大変、上司より先に帰っていはいけないという
暗黙のしきたりがある。新人研修では、馬鹿でかい声を出して挨拶をさせられたりしたので
軍隊にいるような気分だった。上下関係が厳しく先輩には絶対に服従という社風がある
社員にとっては厳しいが、顧客からみたらサービスが良いので、良い会社だと思う
石川県に本社があるので研修のときにそこに行かされる可能性がある。金沢も近いし
旅が好きな人にはいいかも, 昇給は期待しない方がいいでしょう。
毎月おすすめの商品をどのくらい達成できたかでかわるのと、何より店長と繋がりがないと高評価はないとおもっていいです。曖昧な基準なのでどれだけ店長に取り入るか、仲良くするかにかかってきます。
冬の賞与も社員で1万程度しかない人もいたようです。まぁ、もらえるだけマシと思うかどうかですが。, 上司との人間関係が原因。最初課長とはうまくやっていけてたと思うが、部長が代わってから、課長の態度が急変した。課長は部長のいうことを気にし過ぎていたように思う。それを担当者に全てぶつけてきたように感じる。そのころから、課長との人間関係が崩壊した。
以前の担当者よりも実績を出していたのを評価してくれていたのが、マイナス評価に変わり、最後は退職することを決めた。, アプリ系だとやはり重視されるのがマネタイズ。
あと運営経験です。
現場サイドでは結構楽しく面白さや
マネタイズについて語れます。
二次面接では役員の方と、言葉少ない中で間違わない回答が必要です。
あと、重要な点ですが
この会社では最終面接合格=採用とは限りません。
面接は合格したが不採用があるので
合格連絡の意図を確認して計画に充分注意してください。, ワークライフバランスの名のもと、定時退社日を部署ごと設けたり、原則21時以降の残業が禁止された。業務目標に時間外出勤時間削減を設けることも義務化された。(「精神疾患者(予備軍を含めて)の増加したことへの対応」、更に「人件費削減」が主たる目的っぽい。)
しかし、現状は業務を先延ばしして、翌朝7時台から出社して業務を捌いている方もいるのが現状。また、役員会議も勤務時間外の8時台から開催されており、「朝早く・夜遅く」業務が続きことも多々。
時間外出勤時間の削減のため、フレックス制度を利用しコアタイムを削ることで時間外勤務と相殺させるテクニックを利用し目標達成を目指す方々も多い。, 風通しの良さや、若い人が多い、真面目、などの印象は変わりがないが、スピード感が思っていたよりもずっと速く、若手に任せる社風であることに驚いた。また、仕事中の社員達の集中度合いが非常に高く、就業時間中、オフィスが思っていたよりも静かなことにも驚いた。入社前はいわゆる専門誌の出版社だと思っていたが、ビジネスが多面的に広がっていることは、良い意味でギャップに感じた。, 契約が取れた時は非常に面白く感じた。なかなか契約は簡単に取れないが、上司、先輩のフォローがあるので、他業種よりは比較的営業をし易い環境にあると思われます。わたしは体を壊して退職してしまいましたが、体調が万全であれば継続して業務に励んでいたと思われます。営業所によって上司先輩の質が違うのはどの業界も同じかと思いますが。, 基本的に自己管理していた。工場勤務だったので、長期休暇が年に三回あり、休みは充実していた。その期間に海外旅行など長期間の休暇が必要なこともできた。
休みを取るのにそれほど気を使わなくてもよかった。また、休暇の申請をするときに、あまり具体的な内容を記載しなくても上司から詳細について確認されるようなこともなかった。, グループディスカッションでは「この仕事で一番大事なものは何か」というお題が出された。多くの参加者が「売上よりもお客様のためになるように一生懸命対応する」というようなことを言い合っていた。しかし、自分は「売上はお客様からの評価だからそれを大事にしたい」という旨の意見を出した。結果、自分だけがその選考を通過した。, いわゆる生え抜き社員は仕事の手の抜き所を知っていてキャリア採用された人に仕事を押し付ける社風があります。また、チームワークで仕事をこなす事になれていないため、集団で結果を上げていく事ができず、個人プレーが目立ちます。パワハラ、セクハラ当たり前、会社は報告があっても問題の社員の処罰をしません。このような会社でモチベーションがあがるはずもなく、皆、下を向きながら仕事をしています。, ・退職理由
渉外担当は強烈なノルマがあり、達成しても翌月はまた振り出しから。過去にどれだけ実績をあげても、1度実績不振であれば毎日会議で吊るし上げられ、毎日が上司のパワハラで精神的におかしくなりました。
・理不尽なことが多い
まず、出る杭は打たれるという風潮。自分の意見は全く言えず、理不尽なキャンペーンという名のノルマのオンパレード。全てにおいて理不尽。サービス業である以上、CS重視であることは理解できるが、果たしてESはどうなのか。, 待遇としては特に可もなく不可もなくといった具合でした。他のコンビニチェーン店で働いていた人に聞くと変わらないのではないかとおもいます。仕事内容はレジ周りだけでも非常に多くて覚えるのが大変でした。人間関係としてはやはりチェーン店くらいの仕事だと多種多様な人が働くので学歴の差や考え方が非常に異なるためそこはつらいです, 店舗スタッフとしての意見です。
小さいお子様が居る方は、無理かもしれません。
子育てが落ち着いた方なら大丈夫だと思います。
私が共に業務をこなしていた方の中には、子持ちの方がいらっしゃいましたが
どなたも成人している子や、高校生や大学生でしたので…
拘束時間がとても長いので、小さいお子様が居る方は敬遠される可能性があります。, 給料はコミッション制なので、変動します。成果を出せば給与はよいです。ただし配属先の景気にも左右されるため、能力だけでない要素があります。
評価制度は営業成績がほぼ全てといってよいでしょう。
働き方は個人の裁量のため、時間の使い方は柔軟性があり、働きやすい環境です。決して業務量がすくないわけではありません。, カスタマーサービスの仕事柄、女性の割合が圧倒的に高い。
全員契約社員として採用しているので、安定性があるとはいえない。
女性が多い会社ではあるものの、1年単位の労働契約なので、育児休暇は全く取れず、女性社員は妊娠した場合、出産前に退職せざるを得ない。
ただ、残業はほとんどなく定時で帰られるので、その点は子育てと両立しやすいとも言える。, とにかく、真面目で一生懸命な社員が多い。雰囲気が良く、若い社員も多く元気がいいため、居心地が良い。礼儀正しく、きちんとした人が多いことにも驚いた。打ち上げや節目のイベントなど、コミュニケーションは盛ん。男性上司は全般的にソフトな雰囲気の社員が多い。女性社員はサバサバとしており、お局的な人がいないのも良かった。, 臨時職員をしていました。
課によりますが、大体放置プレーが多いです。
時期によって忙しい課だとそんな事は無いのですが。
1階フロアーの部課はやりがいありますよ。
暇なところだと、自分から仕事くださいといっても、
「今はないから大丈夫」で片付けられます。笑
あと、やはり公務員の方々と仕事するわけですから、
臨時職員は下に見られたり馬鹿にされる事もありますよ。
割り切れる方や暇を持て余す事が好きな方には向いてますね。
私は忙しいところが好きなので向かなかったです。だから辞めました。, 社員同士が仲が非常に悪い!!
あと指揮系統がバラバラで誰の指示に従っていいのかわからない・・・。
パートが働いて目の入る範囲で1時間おきにタバコを吸っているのが多々見られる・・・。
あるセンターの所長はパートさんと不倫関係にあり、こっそりと密会をしているのを何人ものパートさんに目撃されている!!そのパートの勤務勤怠も改ざんしているらしい・・・。, 私の理由は色々あります。ここで学んだのはお金じゃないということです。
年収はとてもいいと思います。しかし、プライベートの時間は全くとれない。毎日ノルマに追われる。仕事もやってもやっても終わらない。お昼休憩もとれない。
若いうちはこなせると思いますが年を取ると相当きついと思う。だからこそ中間年のひとがいない, 挑戦的な取り組みを積極的にしており、日々会社が成長していく実感がある。昨今、同領域の事業にビジネスを拡大する企業は見られるものの、業界内における不動の安定感と信頼感が強みとなって、オンリーワンのポジションを確立している。教育事業をはじめとするメディア事業以外のビジネスも堅調に成長している印象がある。, 店長ではない全国勤務の正社員の賞与はA評価で2ヵ月分くらい。大体の人がB評価くらいで1ヵ月分程度の額。その評価によって給与も数千円上がったりする。しかし、結果を出せない社員は賞与をもらえないケースもあり、給与も下がっていくので、アルバイトのスタッフより給与の低い社員というのも結構存在していた。担当商品実績というのも評価制度の中に含まれているが、実際は個人実績至上主義。実力次第で成りあがっていける世界。, 技術力の高さは言うまでもありません。世界有数の研究施設を持ち、ドクタークラスの優秀な研究員も多数在籍しており、新サービスの開発など図抜けた位置にあると思います。この技術力により業界における立場を確固たるものにしています。最近は他者の追随が激しく、規制に縛られた不利な戦いも強いられていますが、将来性は抜群だと思います。, 主にキヨスク店舗での勤務経験があります。
店舗スタッフとしてのクチコミ投稿になりますのでご了承下さい。
アシスト社員とレギュラー社員という分類があります。
アシストはアルバイト、レギュラーは契約社員といった感じですね。
3交代制で、アシストは時間帯が選べます。
レギュラーは、希望は言えますが通らない事もあります。
私がいた店舗は割と人間関係が良かったため、休日の調整やシフトの交代などがしやすかったです。
あと、毎日出勤ではない事が多いので(その分1日の拘束時間が長いのですが…)
私としてはあまり疲れなかったです。
やりがいとしては、ありがちですがお客様からの感謝の言葉を頂いた時とか、
スタッフ皆で困難を乗り越えた時に感じますね。
例えば…小売業なので棚卸が大変なのですが、皆で残業までして最後までやりきった時や
売上高が実際のお金と機械で一致した時には、達成感に満ち溢れますよ。
それからレギュラーになるとボーナスが出るので、それを励みに頑張れました^^, やればやるだけの歩合給だが、なかなかうまくいかない月もあり、家庭を持つことを考えると厳しいかと思う。
賞与がなく歩合の金額も満足できない。
また、昇給がないため、何年勤めてもこの状況は変わらず、モチベーションが上がらない。
社員の気持ちを考えていない為、このような制度で続けているのだと思う。
退職者が後をたたないのは、これが理由だと思う。, 大手SIerの下請け(請負ないし委託)の仕事をしていますので、給料は大手と比べると少ないです。ただし、利益を社員に還元する主義なので、会社と社員の信頼関係は良好です。住宅手当も年次によって5割〜7割出ます。残業時間は会社の都合というよりも案件次第なので、業界平均だと思いますが、会社の方針として残業時間が45時間を超えないようにコントロールされています。残業代は1時間からフルに出るので良心的だと思います。恐竜時代のほ乳類みたいに逞しく生きています。, 仕事のやりがいはありません。毎日毎日同じことの繰り返しで、頑張っても評価する人はいないので損をしてしまいます。正社員であっても、主任以上にならないと派遣のような扱いです。現場はちらかった倉庫の中で毎日フォークリフトにのって荷物を運んでおわりです。給料は驚くほど安いし社員のモチベーションは常に低いです。, 特にありません。 入社してテストがありテストによって契約更新があるか決まります。正直研修量は半端ないです。しかも教える先生もかなり雑に教えるし、予習復習は禁止だったので家にマニュアルを持ち帰ることができませんでした。テストをするのはいいんですが、評価する教官もかなり雑な評価をします。正直かなりありえません。, ・社員は基本的に週休2日を守られる傾向にある。出社時間も早くならないように指導があり、終業時刻も残業を厳しく制限している。とはいえ、仕事柄有給休暇が自由に取られるわけではない。冠婚葬祭にも出にくい雰囲気がある。
・教室長以上になると、時間外もザラであり、管理職に至っては週休2日を取っていようものなら評価は低くなるだろう。もっとも教室長はそもそも週休1日契約となっているが。無言のプレッシャーがあり、成果も出ないのに休んでいるのは何事かと言われれる雰囲気がある。これはあくまで雰囲気だが、それが大きなプレッシャーで厄介である。
・管理職は時間外の研修も厭わない思いやりのある方が多く尊敬できる。が、明らかに仕事のし過ぎでプライベートな生活が崩壊しているように見える。
・仕事外でも良くも悪くもおせっかい。社員は家族同然と考えているので、そこにプライベートとパブリックの壁は存在しない。これを鬱陶しく思う社員は合わないだろう。ゴルフが社の部活であり、ほぼ強制的な参加が求められるので、それが嫌な社員にとっては苦痛。とはいえ、上にいる方はそれを楽しめる方々なのであまり関係ないのかもしれない。しかし、ゴルフ代はバカにならないので金銭的に余裕のない社員にとっては厳しい。, フラットでカジュアルな社風はとてもよく、苗字ではなく下の名前や英語名で呼び合っている。
社員のほとんどが海外在住経験があり、オープンな考え方を持っている人が多い。
ランチは無料のお弁当が提供され、リフレッシュスペースもある。
服装は自由で夏場は男性もショートパンツやサンダルで出社しているほどである。, 休暇制度は抜群です。年休は20日+20日で40日まで蓄えられるし、その他の各種休暇の充実ぶりはダントツといってよいと思います。その他休職制度もとても充実しています。部署や時期によってはかなり時間外もあることもありますが、適正な範囲です。レクリエーション支援も、ディズニーランドの入場補助券ほかいろいろなものがあり、全国にある施設の利用も可能です。, 休暇・レクリエーション等恵まれていると思います。労働時間もかなり厳しく管理していて、残業はなるべくしない様に規制されておりました。ただし残業が発生した場合は必ず至急されておりました。 当時に比べると社員数も増員され待遇もさらに良くなっているようです。今考えると何故辞めてしまったのか悔やんでおります。, 若くても成果を出せば正当に評価してもらえる・裁量が与えられる点。一方で、「忙しく働いているフリ」ばかりで、成果が一向に出せない社員に対しては、例え同期入社でも待遇面で差がつく。入社10年経っても部下がつかない社員もいる。女性社員が働きやすい職場で、育休産休明けで復職しても、以前の仕事・役職・勤務条件に戻る事ができるのは、非常に有り難い。異動や地域Uターンなども親身に聞いてもらえるのは嬉しい。, シニアのアドバイスに従っただけなのに、リーダーの気に食わなく、やめさせられた。
同じことをした人間が何人もいるにもかかわらず、一人だけが犠牲になった。
リーダーシップのリの字も知らないバカがリーダーとしてのうのうと働いている組織に未来はない。
人手不足で採用は増やしているものの、いる人を守ろうとする姿勢はまるでない。, 豊富な経験、人脈の幅広さ、深い専門知識を持つ「大きな人」でした。日本を代表する大企業の社長としてふさわしい人物。技術に関する造詣が特に深く、先見の明を持った方です。官公庁との関係もよさそうで会社をぐいぐいひっぱっていました。社員からも慕われ、支持され、大企業としてもチームワークがとてもよかった気がします。, 個人営業の場合は、シフト制なのでプライベートの用事を入れやすい。
勤務する場所にもよるが、空港の場合朝が早いことが多い。
会社は残業をなるべくなくす方向で動いているので繁忙期以外はほぼ残業はない。正月、ゴールデンウィークなど空港が混み合う時期は、長期の休みは取りにくいが、その他はまとまった休みを取ることが可能。, 営業から移動しましたが、給料が下がり続け生活していくのが難しくなりましたので退職しました。業務的には楽な内容でしたので、仕方ない部分があるかと思いますが、新卒大学生の給料とほぼ一緒というのは流石に耐えられませんでした。中途で入ったスキルのあるかと人はある程度もらっていたようですが…
とはいえ営業よりもましな職種です。, 優等生的答えで十分、質問もてんでばらばらな感じがしました。コロコロローラーで一世風靡しただけで商品の斬新さもないし、、確かに時代にはついて行っているような商品もありますが、旧態依然としかしない代わり映えのない商品ばかり。すごいですね、、興味ありますと言ってやりましょう。, 年収に関しては同世代からしたらやや多いと思う。
賞与は個人成績でランクが決められてそれにより大きくさがでてくる。やったらやったぶんだけ多くもらえるが正直うんしだい。
昇給に関しては期待できない。本当に増えているのかわからない。
なので毎年賞与額に大きな変動があるので年収が下がったり上がったりの繰り返し, 面接は3回。人事・現場責任者・役員。雰囲気は総じて和やか。こちらのキャリアの希望を親身になってきいてくれる雰囲気で、リラックスして臨めた。質問は、志望動機や、メディアは読んだ事があるか、印象に残った記事何か、など、一般的なものが多かったように思う。, スタッフはみんないい人ばかりでしたが、理不尽な店長に我慢できず退職しました。仕事はとてもできる人でしたが、スタッフを自分の召し使いのごとく扱い送迎、買い物何でも身の回りの事をやらされました。
会社としては大きな貢献をしているからと完全に放置じょうたいで、移動願いを出してもお願いだから我慢してくれと懇願され、若干給料が上がります。, 無理に新規事業を立ち上げたり、施設を増やすといった経営ではなく、堅実であると思います。病院機能評価機構や医療安全、地域に対してのキッズトライアルなど積極的に貢献していると思います。地域ではほぼ7割の脳卒中患者が運ばれてきますし、SCUは24床あり、日本でもトップクラスの脳卒中専用の集中治療室がありますので、非常に重要な役割と地域で担っていると感じます。, 個人の営業成績がダイレクトに給料に反映されるのでモチベーションに繋がった。また、年に2度、高級ホテルでのパーティーがありそこで上半期、下半期の
営業成績に対する表彰があります。そこでの賞金総額は3000万円から5000万円程で毎回楽しみにしている社員も多くいました。表彰項目は多岐に渡りますが、半数以上の社員が表彰されていました。, ワークライフバランスにおいては、少し不満があります。勉強会や研修会がさかんに行われており、休みも大変とりやすい環境であります。しかし、残業が多いのと、残りグゼがついているセラピストが多いせいか、退社時間が遅いように思います。男性はパパセラピストが多いですが、女性は結婚して妊娠すれば辞めていく人が多いです。そういった点では、既婚女性が長く定年まで働けるかといえば疑問が残る部分もあると感じました。しかし、女性が長く働けるように現在はリハビリテーション科全体で業務改善している段階でありますし、コメディカルも保育園が使用できるなど情勢は変わってきています。, 安全配慮義務違反と契約違反及び脅迫・強要があったこと。
また、上記をおこなった者が私から土下座しろと強要したとでっち上げようとした上で会社として何も対応しなかったため。
当時の管理部門の責任者は経理畑の方であり、コンプライアンス面に非常に弱い人であった。
しかし、ご本人なりには解決しようと努力はしておられたので対処はおこなわなかったが、現在は配慮する必要も無くなったので音声記録を含めた証拠物を元に法的手段も含めてどうするか検討中です。, 産休も取ることができ、一見サポートが良いようにおもいますが、実際は厳しいです。育児休暇ら復帰してから数日で、今までのように夜遅くまで働くようになります。ワークバランスはとても悪いです。朝も早く出勤して、点滴の準備をしなければならず、お昼の時間もないほどです。時短を利用しても、帰りが7時になることもありました。, 百貨店という事もあり女性にとっては非常に働きやすい職場だと思います。出産育児に関してはほぼ100点で、育休も後ろめたさを感じずにしっかりと取得できます。仕事も大事ですが、世界にたった一人のわが子と過ごす一年間はそれ以上に特別なもののはずです。復帰後も(手取りは減りますが)時短勤務が選べるのでわが子との時間も持ちながら働くことができます。保育園さえ確保できれば十分両立できると思います。, 給与未払い・交通費未払い・契約書の不備など多数、考えられないような事件が起きている。
入社してから半年間保険証を作っていただけず、病院にかかれないという方もいました。
信用に欠けます。
だからといって、仕事を急ごうという気は全くないような印象を受けます。
デスクワーク専用の人がいるが、どの方も書類のやり取りすらできないような印象です。, とてもやりがいのある職場だと思います。作業療法士というマイナーな仕事でも、看護師やドクターの作業療法士の重要性に対する認識というものは確立されています。セラピストの人数は急性期ではOTPTSTと充実しているかと思います。セラピストでも役職やリーダーへの昇格が積極的に行われています。作業療法士としての意見が、患者様が在宅に帰れるかどうか?在宅に帰ったらどんなことが予測されているのか?を作業療法士が中心となり意見が通ることが多いです。実際に、作業療法を提供し、その方の症状が改善して(自然回復もありますが)在宅に帰った時や、回復期を経て、わざわざ元気になった姿を見せに会いに来てくださる患者様がたくさんいて、その時が一番嬉しい瞬間です。, 女性社員で妊娠したら退職する人数より産休を取得する人数の方が多かったです。
また配属の現場の判断によってですが産休復帰後に時短勤務も可能でした。ダメな現場もありました。
産休に対しては理解があるのかなと思います。
キャリアパスは男女平等なので評価次第です。
しかし労働環境も男女平等なので、きつい仕事も正直あるかなと思います。, 他のスタッフが妊娠したのですが、やはり立ち仕事なので相当身体に負担がかかっていました。産休を取れる期間が恐らく8カ月いこうにならないと取れないので、それまで頑張って働いていました。しかし、身体に負荷がかかり過ぎてしまい産休に入る前に休まざるを得なくなってしまいました。その為、結婚出産を控えている人は退職を選択することが多いようです。, 仕事を通して、看護技術の基本となるスキルは身に付きます。採血やベッドメーキングからすべて、看護師が主体でやっています。大学病院と違い、研修医の先生が採血することはなく、早朝から何十人の採血をするので、技術の早さと確実さが一年でもかなりのびます。スキルアップすることで、仕事が効率よくまわせるようになります。, 長時間労働ですね。お客様のために 少しがんばって 休日に困りごとの対応もしたくなくなるほどの長時間。営業の立場であれば数字との戦いでプレッシャーがあるのは当然ですが、わざわざおもりをつけて戦場に向かわせてませんか?若返り若返りと確かに重要なファクターであることは確かですが、管工機材業界、知識と経験が必要な業界ですよね。会社のかじ取りの結果はお客様たちが数字という形で示してくれると思うので、それを見るとよいと思います。, 会社の事業はグローバルに展開している、安定感があります。しかも上場会社です。部署により、仕事のバラツキがあります。基本的には残業が多いという感じしております。
面接の回数はやや多いという感じしております。ただ、リラックスな印象が残しています。
社風は製造業なので、やはりということは硬い感じかもしれないです。, 女性であろうと男性であろうと、能力があればキャリアは積めます。
現実には社内の女性の比率は高くない。特に社員ではかなり低いため、それなりのストレスは覚悟しないといけません。
アルバイトや派遣、パートさんでは女性比率が非常に高いです。しかし、そこは男子禁制の伏魔殿であり、辞めて行く方の理由の大半がそこにあります。
そして、それらを見て見ぬ振りをする社員、特に管理監督職の風土があります。
パワハラだのセクハラだのと騒がれることに怯えているのです。, 大卒者の給与としては決して高いとは言えず、不況の中残業代もなかなか出ない環境でした。しかし社員として仕事に従事する時間や量は多く、賃金とのアンバランスさに辞めていく方もちらほらいらっしゃいました。ただ職場の方がたは仕事柄か気さくで明るい方が多く、そういう環境が好みの方には働きやすいのではないかと思います。, 高齢化が進む中で、毎月毎月数字を上げろと言うのは無理があると感じた。顧客を訪問すると、そのほとんどか70代80代で大型機械を売るのも気の毒に思えてくる。「もう百姓はしない」という声も良く聞かれる。営業所が古いため、毎朝出勤する度に悲しい気分になる。今時、和式のトイレはないだろう。
ただ、営業なので数字を上げると給料はそれなりに増えるのは魅力的だろう。, 働きやすい環境ではあると思います。接客対応を通して、コミュニケーション力を上げることができると思います。また、スマイル0円は、求められます。人当たりの良さがある人は、接客対応の面で苦労しないと思います。大変なことも多いですが、社員一丸となって、乗り越えていくんだという思いが強いことが大切だと思います。, 1年目から2年目に上がるときにベースが5万円上がり、3年目に上がるときに+1万円あがりました。
給与、賞与については他社の同年代よりはもらっていたと思います。
独身寮もあり、1万円/月程度で住めるため、可処分所得は1年目で20万円近くありました。
銀行は福利厚生、給与、世間体はかなり良かったと思います。, 新入社員に対しては研修制度はしっかり回数が用意されています。
しかしその研修が実際に現場で役に立つのかというと疑問です。
やはり現場でスキルアップするというのが一番です。
問題は現場で上司や先輩などスタッフに恵まれるかどうか。。。
社員の実力差は結構あるので、運が関係してきます。
しっかりと本などを読み自分で勉強するのも必要です。, 校長は先生だけでなく、事務員に対しても接客マナーについてはよく指導してくれた。事務員ひとりひとりの仕事ぶりにも関心を持っていた。事務主任も、部下のフォローを常に心掛けてくれていた。
全体的に体育会系の雰囲気があり明るいところが良かった。仕事だけでなく、飲み会の機会もあり、コミュニケーションはとりやすかった。, 看護部長はじめ、各階の師長、主任のレベルがかなり低く、上司に相談ができない。
また、また、私は、OP室で勤務していましたが、オンコールが月13回ほどあり、ほぼ呼び出され、夜中から朝まで脳外科の緊急手術につきました。朝になっても、日勤帯の看護師が不足しているため、整形外科の予定OPに就かないといけないほど、激務でした。
仮眠も取らせてもらえず、上司はOPが分からないので、代行して仕事も一切しません。
座っているだけでした。, 今は岡山市長になられている方が社長でした。クリスマスには自らサンタの衣装を着て店内を回るなどやる気に満ちた社長で好感のもてる方でした。ただ百貨店売上の厳しい時代、どうしても社員の給与は削られる一方で売り場のモチベーションは低かったように思います。社員は勿論、契約社員の方なども「特販」というものに参加せねばなりませんでした。, 人に関しては自分自身が一緒に働く人によって大きく変わるので一概には言えません。私が働いていたブランドは店長会が週に2回あり、そこで店長とブランドの本部がコミュニケーションを取る機会が多くあります。しかし、店長以外は本部や他店舗の店長、スタッフとコミュニケーションを取る機会がほぼないので、店舗スタッフとの関わりしかほぼないです。, 一番身近な管理職は課長になります。しかし、課長や部長は名ばかり管理職です。全ての権限、最終決定権は本社の売上げにも生産にも利益にも寄与しないホンマモンの管理職と経営者にだけあります。
また、社員の中には会社に何をしに来てるのかわからない方がたまにいます。1日中、業務と関係ないこと、インターネット見たり、自分の勉強?の資料や小説?本見たり。
それらの問題点を放置し、ただひたすらに平穏になるように調整するのが地方の課長や部長の仕事です。, 基本的にはシフト制での勤務となります。店舗の営業時間により、休みの数が違うが休みはしっかり取れます。
残業もほとんどありません。残業があったとしても、残業代はしっかりでます。
休みは希望日に取ることも
できるので、プライベートの時間もしっかりとることができました。土日祝日でも他の人と希望日が被らなければ取りやすいです。, 雰囲気は非常によい。事前情報で少し身構えて面接に臨んだが変に力まず自然体で構わなかったと思います。質問に対する切り替えしの速さや機転を見ている節はありますが、そこは普通の面接と同じ。質問内容もシンプルで答えやすい雰囲気を作ってきれていた。, 派遣先にもよるが、有給休暇が比較的に取得しやすい点があります。
一般派遣であることからあまり福利厚生は期待できないと思っていたが、ベネフィット・ワンに加盟しているため、ベネフィットワンのWEBサイトから様々なサービスが選択できる点が魅力的です。
研修についてはMICROSOFTの技術講習が安価で受講できます, チケット販売買取、ブランド品の販売買取なので、他の業界で役に立つスキルや技術はないと思います。
社内研修や教育制度はありましたが、会社内で共有することが少なく、店舗でひたすら商品知識や買取技術を積むしかないです。
良い上司や先輩のいる店舗に行けば、知識、スキルを覚えることができるが、あまり知識の上司もいるので、運による。, 給料は低かったですが、やればやった分だけ評価されます。私がいた店舗の店長は20代前半で給料もそれなりにもらっていました。キャリアパスは勤続年数と店舗の売り上げで評価されるとききました。私も正社員になりたく頑張っていましたが中々店長のように仕事をこなしながらアルバイトともうまくやっていくことができず断念しました。, 女性社員がいたが、派遣労働者と同様だったですね。遠隔地に飛ばされて女性としての大事な20代をパチンコホールで過ごすことに違和感の無い方にはオススメです。キャリア形成は満足している人はいましたが、まずは基礎体力を付けてから入社することです。女性の労働環境向上の取り組みは当時は出来ていなかったと思います。, 事務主任から接客マナー、電話応対、事務処理等実践でこまかに指導されました。丁寧さ、正確さ、スピード、効率性を求められました。まだ半年に一度ペースでブロック別に研修があり、ロールプレイング大会や、商品知識テストなどをしていました。
接客応対、事務処理ともに常によりよいものを追求していく雰囲気があったので、意識は自然と高くなっていたと思います。受付事務系の業界では特に活かせると思います。, 退職理由は、単純な結婚退社です。当時は、社内恋愛で結婚した時は、同じ場所に勤務することはできない決まりでした。今は変更があったかもしれません。確認されると良いと思います。人間関係などは特に気になる事はありません。当時は早期に退職する女性社員がたくさんいましたが、自分の一つ下の同僚は現在も勤務しています。, 拝啓社長殿という新入社員でも正社員スタッフ全員が企画を提案できる制度がある為、その制度でブランドが立ち上げられることもあります。その為、既存のブランドだけではなく新ブランドが生まれることもあるので、新しいことを生むという点では成長性や将来性は感じます。既存ブランドや立ち上げたブランドが商品力販売力を維持できれば期待できる会社だと思います。またブランドなど立ち上げてみたいという方にはチャンスのある会社です。, 社内の人間関係は、プライベートで会ったり遊ぶ事も無く、
表面上は仲良くしていますが、実際は希薄でした。
トップダウンが強いので、社長に気に入られればひいきにされ、
嫌われると賞与にも響いて来ます。
個人商店なので、社長に気に入られるかどうかが、
この会社で生き残るすべてだと思います。
土日祝は休みでしたが、平日は終電帰りもザラに有ったので、
長期的に働く事は難しいと感じました。, キャリアパスがなく、目標設定が出来なかったことが大きな原因でした。正社員はスタッフよりも低い給与で朝から夜12時まで労働する状況。パチンコ店スタッフのバイト派遣ではあるがホテル並みの接客を提供する目標を掲げていても体がボロボロになり、集中力が追いつかない状況が多々あった。永く続けるには無心になるしかない。, ティア1の立場にいるので、担当次第ですがトヨタなど大手メーカーと直接やり取りができ、
自分も自動車産業の一役を担えている感じがあると思います。
あとは方針によりますが、若手でも担当によっては重い任務を任されることもあり、
成長したいと思えばできる環境はあると思います。
仕事は自分で作っていくことを大事に取り組んでいけば良い経験が詰めると思います。, 売上げの中心となっていた抗がん剤や抗生剤が欠品となり、その案内が「在庫がもう有りません」といった顧客を裏切る対応となった。顧客から安定供給に不信を持たれたまま新発売製品をPRしても信用されず「会社としての明確な改善方針が出で来ないので、MRはよく来てくれるけど採用する気にはならない」といった状況の為。給料を高くしてMRをどんどん採用しますが、会社が信用されず売れないので、このままでは売りが低迷するのは明白。, すこし前の業務内容の話になります。給与・賞与については、一人ぐらしを問題なくできる範囲で満足していました。会社の風習が少し古い感じがしました。転勤は部署によっては違いますが、二年から三年に一度あります。地方に勤務になっても社宅はありますので、住居問題は特に心配ないと思います。どこの企業も同じだと思いますが、出来ればいろんな資格を取っておいたほうが良いと思いました。, 社内にはスキルアップの為のスキームがあります。資格の取得プレッシャーを常にかけてきます。言い換えれば、技術士でなくば人に非ずです。
業務をこなせばスキルアップはします。当たり前です。ただし、ミスリードが生じた場合にミスリードした先輩社員や上司が責任を取ることはありません。
そういった意味でダメな先輩や上司を見分けるスキルアップはします。
受注機会に貢献する資格であっても手当てが雀の涙なんてのは当たり前です。
安全管理関係の資格には手当てを出さないのに資格保有者を当たり前に書類に記載します。, グローバルの競争の中で勝ち抜くためにリーダシップや決断力を持っている方です。国内販売や人事や海外事業に非常に詳しくさまざまの状況に応じることができます。これからのグローバル時代、味の素を世界に飛び込み、特に東南アジアに注目するよう、社内教育や研修に力を加えています。社内の従業員に厳しいことも有名です, 当時はころころ変わっていて迷走状態でしたが。。。
C言語を身につけたかったのだがスキルアップは...
「スキルアップはユーキャン的な通信教育を勝手に受講してください
受講が完了したら証明書が発行されるから、それを提出することで受講料を一部還元します」
的なものでした
そんなもの受けるよりネットで調べて独学したほうが早く習得出来ると思い受講はしませんでした, 年収は、かなり低いが、業界の中では良い方。また臨時ボーナスが出る時もあり儲かればその分、支給してくれる。
評価方法も部署によって異なり、昇給のスピードに差が出ている。
バイトからすぐ社員になれる部署もあれば、ずっとバイト止まりの所もある。
社員の等級も、部署間で差が出ており、明らかに仕事の不出来に差があるのに、部署が違うだけで等級が高い人がいる。
今でも年功序列的な考えが残っているため、若手にとってはモチベーションが下がる。
キーマンを間違えると、昇給昇格はできないので、キーマンを見極めその人にアピールが大切。, 待遇と業績です。予算を達成して、プラスアルファの成績を残しても給与に反映される金額が恐ろしく低いです。ボーナスで変わる額が1万円程度。新規開拓の営業としてモチベーションに繋がりません。新卒から3年以内に離職する人数もとても多いです。ほぼ毎日残業なので定時で帰れるのが月に1回ある程度です。ほぼ飛び込みで新規開拓をするため気合いと根性で仕事をすることが多いのも問題です。, 長く働くには良い会社だと思います。
完璧な会社はどこにもないことを考慮すると
給与や仕事などを考えるといい会社だと思います。
ばりばり働きキャリアを積みたい人や、実績分だけ給与が欲しい人は向きません。
実力もありますが、年功序列で仕事が平均よりもできたら、後は上司に好かれるか
好かれるように言動をすれば出世はできます。
仲間同士は協力関係はあると思いますが部署によるようです。, 新規顧客とのプロジェクトが上手くいったときなど、経営者からの評価が大きく変わります。給与が大幅にアップする、社内での発言権が強くなる等。ただし、逆も然り。モチベーションを高めるイベント等はすべて経営者の企画で、ショーを見に行ったり、六本木で豪遊できたりすることがありました。ただし、本人がそれを好めば…ですが。, 保護者からの入塾の問い合わせに対し、いかにこの塾に興味を持ってもらえるか最初の印象を左右する大事な仕事だと思って取り組んでいました。
電話応対、窓口応対は常に保護者や塾生から見られていることを意識し、明るい接客を心掛けていました。
接客だけでなくPC処理、配布物の作成、出納、教材の仕分け等ありましたが、常に効率を考えて仕事していました。, 販売の仕事なので接客のスキルアップが必要です。店頭で接客の数をこなし、基本的には店舗でスキルアップをしていくしかないです。先輩スタッフにアドバイスをもらったり、他のスタッフの接客を観察して学んだりしていきました。自分自身の行動力向上心で大きく変わると思いますが、店舗で自分の上司になる人によっても変わるのかなと働いていて感じました。, 新卒で入社しました。
研修は幕張での1週間と本社での研修でした。
最初はレジからスタートして、その後はサービスカウンター
お店の閉店作業など当時は、しっかり8時間労働で働いていました。
閉店作業で、お金が合わないと帰れない事が何度かありました。
先輩社員厳しい部分と優しい部分の人がいました。
ホームセンターを除いてみるといいかもしれません。, 航測業界のリーディングカンパニーとしての誇りとプライドを持っています。ですが、能力がそれに見合っていません。肝心の本業部分もアウトソーシングし、アウトソーシングすべき事務や経理ばかりが肥え太っています。
同業他社を意識するあまり、他社のコンプライアンス違反等の記事を嬉々として社内配信してきます。労働基準法はコンプライアンスの対象外のようです。
そのような企業体質なので成長に必要な技術者が当たり前のように流出します。
結果、今の仕事に四苦八苦し、成長どころじゃありません。
新規事業や技術開発も多くは完全な失敗ばかり、他は経営的に失敗のものばかりです。, 給与は残業時間や仕事量の割に低めです。また、インセティブも無いので新規開拓の営業としてモチベーションの低下や退職者の多さの理由です。昇給は11月の1回のみです。賞与は2回ありますが、だいたい多い人でも1.4倍✖︎2回が基本ですがよっぽどの成績を残さなければいけないので、予算が少ない新入社員以外は到底貰えないです。, チャレンジする人にはどんどん仕事を任せてくれるため、やりがいは非常にあると思う。
ただ、評価の仕方が公平でないため、やりがいだけで長年働けるかは疑問。
ただ、社長含め多くの人の人柄は素晴らしい。あまり、性格の悪い人はいない気がする。
モチベーションを高めるための企業努力は見られない。
現場の上司によってかなり変わる。, 育児休暇などの申請例は周りにはいなかったと思います。女性の方はデザイナーさんなどで多かったですが、女性だから早めに帰るとか、また昇給等の差別があるという話も聞かなかったので、いい意味でも悪い意味でも男女の差は無かったと思います。
また、企業として特に女性の労働環境の向上に努めていたという様子はありませんでした。, 会社がシステムを重視してくれている会社だったので、
プログラマーの待遇は良い方だと感じた。
ただ、プログラムでバグが多発していた為、
毎日深夜まで残業する事が多く、休日出勤も結構していました。
上長との面接があり、その評価をもとに、
昇給などの評価がありました。
若い年齢が多く、人材の出入りも多かったです。, 24時間いつも誰かが会社にいるような感じです、普通に徹夜もあります。
でも好きで就いた仕事だったので楽しかったです、続けて行くにはやはり覚悟は必要かと思います。
先輩方は一見とっつきにくそうな方もいらっしゃいましたが、話すと皆さんとてもフレンドリーな感じの人が多かったです、また、忘年会や制作に関わった作品の打ち上げなどにも出席できてとても楽しかったです。
みんなで作品に携わっているのをすごく感じます。
アニメ好きな方は頑張って続けていってほしいです。, お店の営業時間とシフトによって左右される。
店長によって考え方も異なり、時間通り帰れる所もあれば違う所もあり、残業代が出ない所もあれば出る所もある。
仕事に対しての各々のモチベーションが違いすぎて、モチベーション高い社員はどんどん仕事も任されるが昇給と比例はしていないため、同じ職場で混合していると非常に働きずらい。
特に40代後半以降の社員は、問題を起こさないように平凡に仕事をしているのみで、新たな仕事にチャレンジする人は少ない。
女性に対しての理解は低く、時短勤務の女性に平気で残業をさせる上司もいる。
また力仕事も、気の利く人は少なく素通りする男性も多い。
なので、女性は自分からモノをはっきり言える気の強い人ばかりが残っている。, 店によるが自分の所は県内で一の売り上げを目指してるだけあって接客研修が充実していた。試用期間時にあいさつ練習するだけでなく、しばらくすると本部に講習にいかされ、接客レベルを採点されもした。モチベーションの高い支部を選ぶのがいいと思う。まわりの意識の高さに自分も否応無く刺激されてやる気をおこすことが出来る, 大手企業や銀行紹介案件などのチャネルが山ほどあるため、案件には事欠かないです。小さい会社から大規模な会社まで沢山担当できます。経験を積むにはこの上ない環境です。
同じような案件で自分が飽きないように自分から上にあれがやりたいこれがやりたいとアピールすればやらせてくれます。
目的意識を持ってやれば経験値はすごく上がると思います。, 単刀直入に言うと、やりがいはありません。仕事の量が違うのに給料は一緒で不公平極まりないないですね。中には架空の契約をあげてコミッションをもらってたり、そんなことがまかり通る会社です。なので、それに気づいた人達は全くやる気がなかったり、反乱因子になったりしてるので10年後会社としてあるのかは微妙な感じがしました, ワークライフバランスは比較的調整がしやすかった。残業においては概ね月40時間程度。早く帰宅しようと思えば帰宅可能。自宅での仕事も社用のパソコンを使って行う事が出来た。有給についてはそれぞれの仕事のスケジュール調整を付けながら取得していたと記憶している。当方も顧客訪問などの合間をみて取得をしていた。総じて調整しやすかった。, 求人募集内容にある土日休暇なんてものは私が配属された部署には存在しませんでした。
土日強制出勤は当たり前で年末年始でさえ24時間TEL対応、強制夜間労働などもあり、それが不夜城と云われる所以です。
3年以上在籍している方は感情や心が麻痺して思考回路が停止しています。
中には耐性を持っている方もいますが、気の毒としか思えませんでした。, 辞めて時間が経っている為、どのような事業方針で会社を運営しているか全く知る由もないが、最近の総合商社のトレンドである資源事業重視の経営方針を打ち出しているように、外から見てそう見える。資源市場価格が低迷している昨今、どのように今後の事業方針を展開していくのか、興味を持って見守っていきたいと考えている。, 会社側が従業員を急募しているときは未経験でも、やる気さえあれば通ります。教育するのは面接官の役目じゃないので、すぐに入ってくれる人でやる気満々の人なら誰でも入れます。
会社側が慎重な姿勢で求人を出しているときは専門知識の質問を矢継ぎ早にされます。
社内でCUBICシスを導入しているから、そのテストもありますね。, 私が働いていたブランドは常に人員不足の環境だった為、2人分の仕事をしているような感覚でした。アパレルなので給与自体も元々そんなに高くはないので、今後もこのような環境が続くのかと思い、将来このまま働くことに未来を感じることができなかったのが退職理由のひとつです。ブランドによっては人員を整えているところもあるようですが、整っていないブランドの方が多いように思います。派遣・アルバイトスタッフが長期期間定着しなかったのもありますが、正社員も1年以内で辞めてしまったり、3～5年働く中間スタッフが辞めてしまったりという状況が多かったです。, とにかく忙しい職場で新人が仕事を教えてもらえる環境では全くなかった。とりあえずやってみろという感じで、間違えては怒られの連続だった。内勤なら良いが、外回りの場合は助けを求めることもできなかった。その環境に耐えることができれば、成長できるかもしれないが、仕事がわからんない日々が続いたため、精神的にきつくなった。, 私のケースは特殊で人との出会いや繋がりを大切にしたく、さよならすることになりました。
約3年様子見程度に在籍しましたが、5年後、10年後の自分の理想像からかけ離れていく事に気付き、それを教えてくれた方が当時いた事も大きかったと思います。
すばらしい方は辞めていくものです。何も考えず(精神的に考えられない?)に人生を送りたい方には最適な環境かもしれません。, あまりギャップは感じなかった。ブランド力や製品の品質に魅力を感じました。今までのキャリアと少し業界が異なり、客が違う点。電気的な知識や機械的な知識。入社後、良き先輩にも恵まれ少しは解決できましたが、やはり根本的にはあまり理解しがたかった。元来、理系の人間や音楽好き、でないと難しいかもしれません。また図面がみれるといいかも。, 研修はビデオを見せて、社員は寝ているといういい加減さ。
私の所属していた場所では、夜勤の時はやる事をやった後は寝てていいといっていた。
40才以上が多く、目を付けられると何にでも文句や陰口を言われる。
やりがいはない、何もしない時間を苦と感じない人には向いていると思います。
一生続けるにはおすすめはできません。, アウトソーシングチームは女性ばかりで外出もさほどありませんので、そんな環境に不安がなければやっていけると思います。
社内ではダイバーシティダイバーシティと言っていて、多様性を認めようという風習を前面に押し出したいみたいですが、実際はそんなことはないのでは?
逆マタハラがありますから、子供を産まない女性なら働け的なアサインをされます。
そういう意味では妊婦時期に産前休暇まで頑張れれば、あとは未婚者がガッツリやってくれます。, 仕事のやりがいはかなりあります。ただ給料が安いです。生活できる人が少ないんじゃないかなと。それで辞める人もかなりいたのではないかとおもいます。職場の雰囲気はかなりいいです。皆さん良い人ですし社内の風通しもバッチリ。働きやすい会社ではあると思います。なので給料だけどうにかなればと今でも切に思っています。, とにかく任せていただけるので、やりがいはありますし、市場の声をまじかに感じることができます。意見はどんどん取り入れてくれるので、楽しいです。マネージャーとの距離が近いのもやりがいにつながるかと思います。古い方がと新しい方が二分してる傾向がありますので、長く勤めればいごこちもよいかとおもいます。最近でもどられた方もいますし。, 全てにおいてとにかくひどかった。
部署の約半数が辞めたがっているという劣悪さ。
今でこそ体罰、DVと世間を騒がせているが、時には暴力を伴うパワハラもあった。
また業務に関しては身の丈に合わない仕事を受注し、自業自得で崩壊していた。
その件に関して問題提起するも、パワハラが加速する社風。
ワークライフバランスは強制土日出勤があり、離婚率も高く、ライフやバランスという概念はなく、
精神崩壊、心中する覚悟がないなら選択肢に入れない方がいい。, 面接者の雰囲気とやる気を見ている感じでした。中年の支店長、部長、課長が順番に質問を投げかけてくるといった感じで、最初の方は会社や仕事の説明、朝の当番や毎週月曜日朝の朝礼があるなどといった細かいお話もされていました。, 毎日様々な企業のデザインが出来るので、デザインにやりがいを感じている方にはおすすめの職場です。デザイナーは作業時に、クライアントから渡されるワイヤーフレームと呼ばれるサイトの設計図をもとにデザインを進めますが、これが本当に難しい。デザイン上、都合の悪い要望をされることもあるし、ノーアイデアだからデザイナーにおまかせ状態のこともあります。, とにかく社長との関係が酷かった。業務後の酒の付き合いはまだいいが酔ってくると無理に飲ませたり暴力を振るわれる。記憶無くすまで飲まされた後放置されたこともある。通常の業務の際も客との信頼関係より相手を騙して利益を出すことの方が評価される。自分は凄いんだと思い込んでるタイプ。実際に自分でそう言ってる。とにかく嘘多い。, 社員全員に賃金テーブルが公開されており、デザイナーは作業量&クオリティで、ディレクターは売上で基本給が決まります。それらは、月に一度行われる社長との面談で判断されますが、やはり給料に関することですので、アップさせることはかなり難しいです。基本給を上げるには、規模の大きいサイトデザインを納品して、かなりのインパクトを与えなければならないと思います。, 自動車補修業界が縮小しており、将来性に不安が残る。ほぼ自動車補修用塗料に特化している為、今後の売り上げが上がって行くことは考えにくい。他の分野の塗料は知名度も無く、値段も高い為、伸びる要素がない。倒産する特約店も増えてきており、今後も更に増えてくるのではないかと思われる。とにかく将来が不安になる業界です。, 店舗によって暇なお店と忙しいお店の差が激しいです。
残業時間が全然ちがく、年末の繁忙期は終電近くになるときもあります。
お店の雰囲気によって楽しいお店と楽しくないお店の差が激しいです。合わないパートさんがいると厳しいかもしれないです。お茶だし優先でするので仕事が全然進まないときもあります。。。。。。, オペレーターとしての待遇や労働環境に不満はなかったものの、スーパーバイザーやマネージャーが毎日深夜まで残業をしている点、30時間/月以上の残業代は支給されないことなどを話しており、自分もいつまでもここに居て良いものか不安になった。営業職はその成果に応じて階級アップが目指せるため、ブラック企業という感じではない模様。, ・年収 300万後半～400万前半。 (内:賞与2か月～4ヶ月/年)残業給、業績給を選択できる。・キャリアパス 社内公募制度あり。直属の上司を通さずに他部署に立候補することができる。直近半年の営業成績が評価の一部になる。・怒号が飛ぶような士気の高い部署もある。向き不向きはその人次第だと思われるが、総じて快適な環境ではない。, 休みはしっかり取れます。部署によっては、残業のある課とない課があります。
常に電話が鳴っているので、部署の仕事より電話を優先しないといけないです。
(コールセンターがあるのに・・・)
最近は、OJTや福利厚生に力を入れているようで、働きやすくなるのではないかと思います。
資格も任意で取ることができます。
人間関係と会社の体質と相性が合えば、良い会社なのではないかと思います。, 就業規則なんか無視。平気で詐欺まがいのことをさせている。
サービス残業、休日出勤当たり前。もちろん代休なんてありません。
離職率は200%を超えます。3年在籍していたら長いほうです。
絶対に入社しない方がいいです。昇格するにはYESマンになるしかありえません。
昇給も基本的にしないです。
ボーナスもないです。, 企業の紹介欄では、どこも同じではあるが、無難な表現をうたう企業がいっぱんてきだと思われるが、この会社は全く違った。給与面でも、社会保健面であっても、非常に安定していると思った。入社後のギャップなどとは、少しも感じられることはなかった。安心して友人にも勧められる企業だとこころから感じた。また就職したいと思った。, 入社するときは、ゆっくり一つ一つ覚えて欲しいと言われた。でも実際は、早く覚えろ早く覚えろ!
教えてもないのに、怒り狂う専務(笑)
幾多の職場を見てきた私ですが、この会社は、衝撃的ですよ笑
家族経営のため、専務の暴走を止められない、社長。
離職率は、90パーセント超。
人の使い方が分かっていない。外国人への命令の仕方、怒り方は異常。
労働監督署に通報レベルです。, スーパーのレジ業務は難しそうなイメージがありましたが、実際に働いてみると単純作業であり、考え事をしながらでもできてしまいます。社員の方は優しい人ばかりで、とても働きやすい職場だと思います。パートのおばちゃんが多いので、おばちゃんと仲良くやれないと厳しいかもしれません。それでも今まで働いてきたなかでは一番いい職場です。, 業界的にも言えるが低い。独立採算制を推進しており、該当部署は黒字になれば、配当が高いが、業績が厳しい部署は
一連に低い。やり甲斐につながるといえば、つながる。時勢による不況もあるので、相当に厳しい曲面を味わう事もある。そういった事も含めて乗り越えようと言う気合いのある方は楽しむ事が出来る会社だと思う。, 平均年齢が高すぎる会社であり、若手扱いされる年齢がとても高い。
新入社員から入った社員がほとんどであり非常に高学歴の人間が多く中途は苦労する。また、平均勤続年数も長いため、社員同士のつながりが深く、ややこしい。年齢が上の人間は、年収一千万を超えする人がほとんどであるが、若手は難しい。悪い意味で、過去の体制から脱却できていない会社。また、複合機事業を主幹とする事業体制は、早期脱却しないと将来性はないと思われる。, 基本給は他社よりも少ないですが、休日出社、作業量次第で大幅アップが見込める仕組みになっています。もちろんデザインのクオリティもスピードも求められますが、どちらにも自信がある方にはおすすめの職場です。社内の雰囲気は厳しいかんじではなく、どちらかといえば緩めで、仕事がしやすい環境かと思います。ただし、高学歴で非常に頭の良い人たちがそろっているので、低学歴の方は少し肩身が狭い思いをするかもしれません。そういったことを気にせず、とにかくデザインで稼ぎたいという方にはうってつけの職場かと思います。, 結局のところ、やはり風通しだと思う。現在、社内においては、やれ、アットホームだとか、家族のような雰囲気が最もよいだとかいう風潮があるが、その部分は慣れ合いではなく、お互いが信頼関係を結びながら、共に前向きに尊敬しあう雰囲気が常に感じられた。今まで勤めた企業の中で最も高い意識だと思った。またこの様な企業につとめたい。, アルバイトの学生と仲良くできるかどうかで、仕事のしんどさは決まる。
労働環境は比較的良好であるが、サービス業ゆえにお客様とのトラブルは度々ある。
社風はニュースでよく紹介されているので、割愛する。
目標値を達成した店舗は表彰され、給与にも反映されるが、勤務年数と給料との相関はほとんどない。
割り切って仕事をすることが重要。, ワークライフバランスなんていうワードは、この会社では考えないほうが良いと思います。私がいた頃はそうでした。
出産して戻ってきた方も数人いましたが、旦那さんの協力が得られればお子さんの育児や家事はせずとも夜中まで残業していましたし、旦那さんが非協力的であればサっと帰れるようです。自分には非協力的な旦那しかいないから沢山の仕事は対応出来ない点を会社に主張できれば問題ないと思います。
逆に、時短ではない従業員にとっては「時短じゃないんだから、結婚もしていない時間が余っている人にやらせればいい」という会社のスタイルですから、逆マタハラと言えるかもしれません。
自分の処理能力に自信がある方は、ぜひこの会社にトライしてみてもいいと思います。, お客様と電話する機会がとても多いので電話応対力が身に着く。時にはクレームの電話などもあるが、臨機応変に対応することが大切。
営業から求められたことをすばやく処理しなければならない。一度にいくつもの仕事をこなさなければならないので、臨機応変に対応する力が身に着く。
パソコンを使う仕事がメインなのでパソコンスキルも身に着く。, 将来性のなさ、同業他社に比べて明らかに一人負けで、プロジェクトの進め方なども時代遅れ、尚且つ昇給昇格も部長や事業部長にどれだけゴマすりしたかで決まってしまう不公平性。
また、最近の中途入社はレベル低い割に高収入で採用しており、昔から地道にやってきた生え抜き社員は給料も安くて割にあわない。
社内システムが異常に使いにくくて、IT会社として大丈夫なのか不安になることも。, 外資系のためドライな環境なのではないかと思われがちですが、
社員は面倒見が良いタイプ・チームワークを重視するタイプが多く、
社員同士のコミュニケーションは非常に活発です。「OpenDoor」という社風の通り、
社長・役員・エグゼクティブの部屋のドアは常に開放され、
誰でも気軽に話しかけられる環境になっています。
また、「Think Straight、Talk Straight」という文化もあり、
社員同士がストレートに意見を言い合える環境です。, 管理職がどれだけごまかしても業績悪化は免れないと思う。公共案件は外注に設計を丸投げ、管理すらできない現状。原因を追究された部長は部下のせい、外注のせいと責任転嫁の話ばかり。部長も含めて社長や一部主任も部下に責任を擦り付ける社風は変わっていない。部下に仕事を押し付ければよしとする考えで、まさに自分の望まないまま管理職になってしまった方が多い気がします。そのしわ寄せが今に来ているのだと思います。, 社内クラブがあります。
フットサル、軽音楽部、サイクリング部、ゴルフ、釣り、など。
住宅手当等、東証一部上場しているだけあり、水準レベルの制度はあるように思います。
休暇は現場次第としか言いようがありません。
私の経験した現場はどこも、業務に影響がない限りは取りやすい雰囲気でした。
(むしろ上手く取得しなさい、というかんじ)
親会社が有給取得にかなり力を入れており、今後はさらに改善されることに期待しています。, 営業職の方は幅広い市場、企業と関わりを持つ事ができる為、営業スキルは身に付けられるが、扱う商材が技術面の知識がなくてもある程度売れるので機械の知識は身につかないと思う。英語学習を積極的に推奨いているので、配属拠点で違いはあるが英語を学べるチャンスは多くあるが実務で使用することはほぼありません。福利厚生の一つで多種の資格勉強の講座に割引価格で参加することができる。, 退職する理由になった点はと言えば仕事が忙しすぎる事ですかね、仕事の効率は良いのだが、効率悪い所での作業に就くと大変な思いします…汚くなる仕事では無いのですが機敏な動作が必要だと思います冬だといいのですが夏場は暑い上に体温も上がり汗ビショになりました、重いものは無いのですが、量が量だけに大変な思いしました, 企業方針と自分のスキルが噛み合わなくなったため退職。
突然の業種変更宣言時に「付いていけない奴は出て行け」のお言葉を頂いたのでそれに乗り見切りをつけた形になる。
同期に退職した同僚は多く、スキルのアンマッチと方針に付いていけないことが大きな理由だったかと思う。
自分の場合は加えて新規事業計画に一切の魅力を感じなかったことにも起因する。
社長のワンマンを許容できない人には転職、残留はお勧めできない。, ここの部長だったか、土日出社している同じプロジェクトの部下がいるにも関わらず、駅伝部と称してイベントに参加していたようです。正直そんなことやっている暇があるなら、きちんとプロジェクト管理してほしいと思います。定時後に居眠りしていたり、勝手に外出したり、みんなが深夜残業しているまで音を立てて夜飯を食べたり、もう少し空気を読んでほしいと思います。いけいけどんどんな漢字では部下はついてこないと思います。だから退職者が続出するのだと思います。, 福利厚生を褒めている方がいる事に驚きです。前職が同業のベンチャーだったのでしょうか⁈
福利なんて月3回の昼食とお茶代がかからないだけですよ?(タンブラーがないと都度¥50です)セルリアンまで行かないとなので利用してない人も多いです。これ以外に福利厚生は存在しないので、利用しなければ皆無です!
サ◯バーは2駅以内に住むと家賃補助で5万円いただけるそうですし、食堂も
あるそうなので残業が多くてもやりがいを求めるならサ◯バー様をお勧めします。
ちなみに、労基違法のみなし残業40時間です。
社長がお抱えの会計士?に頻繁にやり取りしているそうなので訴えられても言い逃れしそうですし、契約書にみなし残業とは記載されていないかもしれませんが40時間みなしです。みなしで残業出す気が無いので早く帰れるかと思えばそういう訳でなく、システムが処理するような内職並みの事務を膨大にこなすため軽く超えます。
行き遅れた気の毒な女性達が日々、40時間を超えるように残業してます。上司にも上手い事いい出来るぶってダラダラと月60時間は軽く超えてます。
大手企業に勤めてから転職してきたら良いとなぜか勧める口コミをしている方もいますが、大手の総合職で疲弊して転職してくる女性もいますがそんな方々ですら、ダラダラ残業に発狂し疲弊してさっさと辞めていきます。無駄に職歴を増やすだけです。長く勤めている方々も元々トリマー、ショップ店員などの専門職の方が多く、だからと言って簿記保持でもなくズブの素人集団で請求書の発行をしているのに驚きです。億の桁も数えてやっと読んでました、、
ちなみに役員の中年男性は、合併前のベンチャー時代からいるマネジメント力も中身も無く何で役員?な残念な方かIBMでくすぶっていた方々で構成されています。なぜかエリートぶっている不思議な方々です。
ちなみに、退職金もありません。。
みなし残業、退職金無しに関しては内定の電話を受けて承諾した後に知らされます。
インフラ事業やってますとかいっといて、社内インフラは20年以上経った現在でもズタボロです。
新卒は東大、早慶しか取っていません。女性は顔なのか女子大の方もたまにいらっしゃいます。
同じ様な学歴で財閥の商社、金融、不動産へ就職されているでしょうに、学歴をドブに捨てているとしか思えません。逃げられてよかったです。, ヌルくやりたい人はヌルくいけます。
フリースクールや研究会等、勉強会は多いですが、参加必須のものは僅かであり、
目立たずチームの中で黙々と作業してればいいです。
(そういったタイプも好まれるため)
一方でガツガツ行きたい人にもそれなりに活躍できる場は見いだせます
上記のような場に参加していけば、規模の大きい会社ではないので、すぐに目立てるでしょう。
過去は新卒入社の離職率が低いことをウリにしてました(2009年くらいまでは新卒入社の離職率0%でした)が、現在は業績ヨコバイ、業界自体の沈静した雰囲気など影響し、会社を離れる人も増えているように思います。, 過労で医師からドクターストップがかかりました。
休職という手段も選択出来たのですが、退職しない限りは自分のクライアントの
業務を他の誰かにお願いするわけにもいかないのです(全員があふれる仕事に潰される寸前だから仕方ない)。働きながら転職活動は出来るほど時間が無いので、転職活動は出来ませんでした。
従業員の平均年齢が35歳程度なので若い人は馴染みにくいと思うかもしれません。
私がいた頃の先輩方は7月の年度更新、算定基礎業務に向けて繁忙期となる4月を前に退職を選択するか、11月から繁忙期となる年末調整業務前に退職を選択する人が多かった記憶があります。私も繁忙期となる前に退職したので同じです。, 積極性というよりは従うことが重視されます。どれだけ組織や命令に対して従ってくれそうか、ということが重要なキーとなります。とくに女性に関してはそれが強く求められる会社なので、女性の離職率が高まっています。, スキルアップについてはやりながら覚えて行くという感じで、何かキャリアアップについての企画を行っていたりとかそういうものはなかったと思います。良くも悪くも自分次第の会社だと思います。デザインも周りはライバルですので自分の努力で画力を上げていく感じです。あまり先輩方から何かを教えていただいたとかがなかったので、自分が上になった時は後輩に一生懸命指導しました。, 給与は同年代と比べるとかなりいいほうだと思う。ただ、連休はまずありえない会社なのでそのくらいかなという感じではある。昇給は、上司の匙加減ひとつという感じ。仕事を無難にこなしていればある日突然そこそこの金額が昇給している。資格や、新たな仕事をこなせるようになれば昇給額もはねあがる。休日はほどほどで、大きな金額を稼ぎたい方には悪くないように思う。, 面接担当者は人事部と所属する予定の部署の部長、マネージャーなど複数名だったと思う。
雰囲気は圧迫面接などというような感じではまったくなく、フレンドリーというか親しみやすい感じだった。やはり、人柄を一番にみられたと思う, 面接に女性がくると必ず重役はなぜかうきうきします。女性自体が少ないため、経験3年程度でも管理職と馬が合えば採用されます。ただ、ワークバランスを重んじる会社ではないため、tたとえ高い年俸を提示されたとしても、必ず他社と比較検討をした方が良いです。可能ならば他の管理がしっかりしている会社を応募することを勧めます。, 昔は環境もよかったようですが、次第にむやみに厳しい環境になってきています。上に上がったものが下をこき使う、怒鳴るなどは昔から変わらない今でも続く当社の歴史です。言葉ではよいことをいってもワークライフバランスからはかなり遠いところにきているようです。工場では育休などはとれそうですが、それ以外のところでは実質、女性には厳しいというのが実情です。, とても辛かった。毎日残業、でも残業代全然出ない。責任者は一般的に昼ご飯を抜いて、ずっとずっと働いた。9時18時まで書いてなんですけど、実8時から11時まで多いです。目標を一回達成したが、ボナスまだないももらいません。外国人の給料が低いと言う話もあります。毎日8:20から会社掃除、これはデータ復旧の仕事は関係ない、意味不明。, 若手にもどんどん仕事を任せてもらえる。希望すれば、子会社への出張も上司に連れて行ってもらえる。
たくさんの地方の子会社に連れて行ってもらいました。ただ、やはりそれなりに仕事量は多く、残業も多い。それは覚悟が必要。しかし、真摯に努力すればサポートしてもらえるし、体育会系な社風が気質にあえば、居心地が良いと思う。, 叩き上げが基本で、独立心の強い人や中途採用者には冷たい会社です。派閥重視で派閥の長に従うことが絶対命令となっています。言葉では変わったという人もいますが、行動は全く以前と変わっていません。
どれだけ力のある上に取り入られるかが勝負となります。よって実力ではなく、力をもったものが勝ちというお殿様的社風は昔から今でも変わらないようです。ということで実力よりも社内政治のほうが重要になってきます。, 関係部署が同じ目標でものづくりができていない。営業・設計・生技・生産管理それぞれで評価のされかたが異なり、人が少ない部署が出世が早いというよくわからない評価方法である。仕事ができる人に業務が集中し、仕事ができない人はほとんど何もやらなくても言われない風潮がある。課長級になると降格することがないので仕事をしていない課長級が多い。, 教育は入社前に最大3ヶ月の研修がありますが、なぜか前倒しされ2ヶ月しかやらない方もいます。近年勉強会をやっていたほうですが、講師担当のプロパーがべらべらと本の内容を音読しているだけで何のためにもならなかった話を参加者から聞きました。最後は脱線し関係ない雑談会みたいになっていました。加えて参加できなかった人へのアウトプットすらなく、本社の研修のフォルダに勉強会の内容のテキストファイルを見たことがありますが、参加者名と実施時間と勉強内容が1行書いてあったのみというまさに薄っぺらい内容でした。部長から強制参加の指示がありましたが、こんなことを知った後なので当然無視しました。, ギャップは特になし!!!
良い会社でした!!!!
給料は小売業の中では高い方だと思います!!!!
賞与も年3回ありますし、売り上げのノルマもありません。
体力的にはキツイかもしれませんが、仕事人間にとっては働く環境は天国だと思います!!!!!
今考えれば、やめるべきではなかったかなと思ったりします。, とってもとっても忙しいので、時間が経つのは早いですが慣れるまでかなりハードです。24時間のドライブスルーありの店舗で働いてました。朝の5時から働いてましたが学業(受験)に励むためにやめました。なぜなら、マックは一つ一つの作業にテストがあるのでシフトに入らないと後から入ってきた人たちにどんどん抜かれてしまってこのまま続けても両方とも疎かになると思い辞めました。
辞める時は制服を返します。私は思い出の品として名札はもらいました。, 休暇はかなり取りやすかった。特別連休という5日連続の休暇を年に2回取れる。
取得しないと注意される。これだけの長い休暇を取れる企業はそうないと思う。
土日や連休、祝日とつなげて、14連休ぐらいにもできたと思う。
同僚もかなりオンとオフを分けて楽しんでいた。オフの時間をとても有意義に使える。やはりワークライフバランスは整っていると言える。, 未経験で社会保険労務士資格無しで入社したので、契約社員登用でした。しかし、社会保険労務士でも契約社員の人もおりました。どういった基準でそうなのかわかりません。
12月の賞与は1カ月分。正社員と同じ職務で何故評価基準が違うのかと不思議に思っておりました。
今もまだ働いている元同僚に聞くには、最近は未経験でも正社員で雇っている様子。
しかしながら、元々いてベテラン風の従業員は契約社員のままだそうで、その方も理不尽さに辟易して転職活動を始めたそうです。, 最初の配属で人生が大きく変わります。
分かりやすく言えば、「町役場の職員」と「自衛官」くらい違います。
事務職配属になれば、のんびりした雰囲気の中、定型事務とルート営業、たまにのイベント参加に、カレンダー通りの休日、有給取得推奨と言ったいかにも団体職員的なまったり人生が待っています。
しかし、ロードサービス職配属になれば、自衛隊や消防に限りなく近い世界が待っています。体育会系の世界なので、文化系の人の常識は通用しません。世間的にはパワハラ・モラハラとされることもここでは「指導」です。大きなミスをすれば日勤教育的な「指導」を受けることもあります。
また、当然ながら、2日以上の連休も年中を通して存在せず、有給も取りにくい雰囲気です。実質年休は110日もないと思います。
したがって、体育会系の世界に耐性がない新人はすぐに辞めてしまいます。教育担当者もそれを分かっているので、こいつは続かないと判断すれば「潰しに」かかります。
「潰しに」かかられたくなければ、体育会系の世界に早く適応するしかありません。
「大卒のロードサービス職は研修みたいなもの。すぐに事務配属になる。」という言葉を真に受けてもいけません。それはあくまで一例に過ぎず、何年何十年とロードサービス職ということも多々あります。
長くなりましたが、私はこの会社の悪口を書き連ねたいのではなく、「体育会系の世界に耐性のない人は考え直した方がいい」「生涯、レッカー屋になる覚悟がなければ来ない方がいい」ということを言いたいだけです。
「体育会系の世界は好きだし、レッカー屋の仕事で一生を終えてもかまわないくらい現場作業が好きだ!」という人はぜひともご応募してください。, 満足していることは特にありませんでした。仕事も楽しいし、給料も良いし、職場の雰囲気も最高です。やってて良かった。頑張ってよかったと思いました。いろいろな人たちがいる中、人間を磨くことと思う。もできました。今後はもう少し楽に楽しく生きていきたいと思っております。もう少し、休暇も多く取れたら良かったのにね, 本人のやる気さえあれば、いくらでも稼げる環境は整っていると思います。やる気が無ければそれなりの給料になります。自分に自信を持って日々の仕事に打ち込むことが大切ですね。自分の場合はたまに息抜きしながら仕事のときは気持ちを切り替えてやってました。この会社に勤めていた時に今の生活基盤が出来たかなと、今思い返せば思います。, 競争は激しいが、それでもSIMフリーのスマートフォン、タブレットは好調。
ただ昨年の消費税増税前の特需、ウインドウズXPサポート終了における買い替え需要のような要因がないため前年比では厳しい状況。一方でクラウドビジネスや、医療・教育の現場での大型案件もあり、チャンスはありそう。
そうはいっても、国内は特に競争が激しいので、海外から独占で扱えるようなヒット商品の発掘が望まれる。, 勤務先と配属部署によるとしか言いようがない。本社と某大手のとある部門については体育会系の方々がごろごろいて、長時間勤務が蔓延化している。平日深夜時間帯や土日にもメールが飛び交っている位である。平常時でだいたい180~200時間位で収まる。ただし、本社の炎上期は月稼働300時間越えも夢ではない。ちなみに本社は「きつい」、「給与が安い」、「帰れない」を実感できます。, 入った時の面接は昔なので覚えていません
後輩の面接の立ち会いは何回かありました
見てたかんじですがしっかり受け答えができれば何も問題はありません
気に入られればその場で「うちこいよ」と言われます
面接で「この会社は出張が多くほとんど一定の場所に居られません」と面接で言われます
ここで自分から脱落する人が多いです
ちなみにその出張は最低限の実費のみで出張手当てがありません
出張いけば行くほど自分の赤字になります, 一般常識テストを面接前に受けさせられました。高校生で学ぶ数学や精神科でよく使う漢字(鬱etc...)
面接官は医院長で優しい方でしたが、職場体験の指導係の方は全く教えてくれず途中で帰りました。
精神科の受付なので職場はどんよりしてます。主に電話対応なので言葉使いやパソコンが打てるといいでしょう。, 一人睨み付ける様な態度で面接をする面接官の方がおられました。恐らくこれも圧迫面接の一つだと思いますがあまり気にしないようにするといいと思います。また入社前に筆記試験がありますが恐らく毎年同じような問題を出していると思われます。高校レベルの科学・力学が分かれば問題は無いレベルです。, ワークライフバランスはとても取りやすい会社と考える。原則、残業は月に0～30時間程度。それも、ほとんど強制されない。月に30時間もやれば、仕事の内容如何にかかわらず、「彼・彼女は頑張っている」と評価される。休日も多く(ディーリング部門やIT部門を除く)、プライベートな時間はとても取りやすい。
楽である反面、仕事は、「クオリティーを保ちつつ、早く効率良く終わらせる」というタイプには向いていない。時間で評価されてしまうからだ。, 有給は入社と同時に数日だけは付与されました。そこは労基法より優遇。
労働時間は入社初日から9時15分出社で23時帰宅という過酷さでして、もちろん事前申請許可が通らない為残業代も無し。
社会保険労務士法人は協会けんぽ。
母体会社は組合なので、その代わりにベネフィットワンが利用できる。
401K制度がある。, 常識の範囲内であれば、上下関係はあまり気にしなくて良い。役員から社員までフラットな印象で、雰囲気はかなり良い会社だと思う。役員・社員ともに人柄の良い人が多く、経験やスキルも高い人が多い。仕事外での交流・強制参加のイベントもない。仲良くなりたい人同士が個人的に集まる程度。他社に比べれば人間関係で気を使ったり、そのことで苦労することは少ないと思う。, ギャップしかない。
中途採用は99%が契約社員からスタート。
上司が気に入っているかどうかで正社員になれるかどうかが決まるので、
優秀な社員ほどすぐに退職していく傾向が強いように感じる。
事務所は汚いし、社員の質も悪いし、パナホームの冠はついているが、
実態は893の会社のように感じる。
ガラの悪い社員が多すぎる。, メリーメイドというサービスはお客様の家の掃除を行うサービスであるが、30～60歳くらいの女性の人ばかりがパートで仕事をしていた。サービスで行くお家は定期の顧客が多いので長期で入るとどんどん仕事の効率が良くなっていき、女性としては働きやすい環境ではないかと思う。もっとも女性ばかりなため、変な派閥などがあることもあるのが働きにくいポイントである。, 現時点ではインセンティブが出て、残業代も出るというなかなか珍しいケース。
(ただしインセンティブはマイナスにも働き9割までは基本給が減る場合もあり。)
人事評価は部署の中だけでなく、関連部署からのヒアリングも行うので、そこは幅広い角度で評価されるのでよい。
ただ、コネで中途で入社してきた部長やら役員の給与が高すぎるという噂も…, 面接官はアットホームな方です。質問もそんなに答えに窮するものはないです。しっかり準備をして臨めば大丈夫です。ただ、筆記試験は難しいので対策をしておいた方がいいと思います。面接回数は少ないので、頑張って下さい。, 都内に腐るほどあるSES事業の典型的な肩書だけの社長だとしか言えない。あの人を見ていると責任感のかけらもないとつくづく思う。しゃべり方が喧嘩腰なのか、元々そういうしゃべり方なのかかなり高圧的な印象を受ける。当時は4人で会社を立ち上げたらしいが、退職した有能の方々のおかげとはいえ約30年もトップで居続けた点はある意味賞賛する。, 給与は低かったかな、と思います。経営状態がよかった時は残業代が出ていたようでしたが、わたしが働いていた時には残業代の支払いはなくなっていました。でもお仕事がとても好きでしたので、遅くまで残って描くのも苦痛にならず、他の方もそのような方が多かったと見受けます。キャリアパスについては経験年数序列のような感じがあると思います。, 評価制度は最低限のものが確立されているが、制度としてはあってないようなもの。誰が見ても優駿な人間が冷や飯を喰らい、どうしてこの人間がという出世が目立つ。TOPがすべてを決するため、ボードメンバーであっても人事では肩透かしを何度も喰らっている様子。
もしこの会社で出世したいなら、TOPに何が何でも気に入られる必要がある。一部上場であるが、プライベートカンパニーの雰囲気に満ちている。この雰囲気が合う人なら、実務への評価制度がない以上、出世はとても楽である筈だ。, 契約社員で残業代含めて年収250万くらい。
パナホームから出向してきている人の1/3くらいの年収。
これは正社員でも一緒。
プロパー社員の給料は40代正社員でも350万くらいにしかならない。
やっている仕事は一緒なのに、なぜ?と思うが、
これが子会社の社員の宿命だと痛感。
契約社員にはもちろんボーナスもない。, 部署や担当顧客によってかなり差はあるが、メーカーに対する交渉から顧客への提案まで商社としての経験は積めるので、若いうちに経験を積むならよいかと思います。
商材に左右される傾向が強く(仕入も商流等の問題から限定的な部分があり)、努力しても売れない・努力してなくても売れることがしばしば。
ただそこそこキャリアを積めば、仕入部門や管理部門にも希望すればわりと異動できるチャンスはあるかと思いました。, 面接は和やかな雰囲気で行われました。ほかの転職してきた人の話を聞くと圧迫的なものもあったそうなので、運次第だと思います。管理職の人が担当してくれます。
面接と同時にペーパーテストも実施され、情報系や電気系の基礎的な知識を試されます。, 見本となる社員がいた。業界経験豊富で在籍4年目、まだいるなら6年目くらいだか。宅建取らないのか聞いたら、持っている人間がいれば良いだけで取る必要はないと言っていた。受験もしないらしい。今の仲介会社では、持っていて当たり前の、運転免許という位置づけ。向上心なくなってはおしまいだ。社長は研修に力を入れていた。せっかく、お金をかけてくれているのに、コレでは。感染する前に辞めてよかった。, 基本的に肉体労働であるため、仕事が終わった後の心地良い筋肉疲労感はあった。また、お掃除はやればやるほど速く綺麗にするスキルが身に付くため、自分の成長を実感しやすいと思う。さらに、お客様のご家庭に入っていってお掃除をすることが多くあるため、掃除終了後のお客様の喜んだ顔を見るのはやりがいにを感じるポイントであった。, 自動車部品業界は今後ますます需要が伸びていくであろうし、この会社独自の強みもあるため、今後もかなり長い間安泰だと思われる。それどころか、将来的にさらに伸びる可能性も秘めているため、今後にかけてみるのもありだと思う。事業内容も多岐にわたっているため、仮にどれかが崩れたとしても、大丈夫だろうという安心感がある。, 新人への教育は充実している。新人教育に始まり、OJT教育を隔てているため、新人も安心して仕事に向かうことができる。
また、中堅社員のリーダーおよびリーダー候補に対して、会社もしてもスキルの高い人材、および、リーダーを作っていきたいので、定時後を利用しての教育に力をいれている。教育に関しては充実している会社だと思う。, もともと正社員の雇用ではなく別の企業への就職活動を前提としての就労であった。その後就職活動を行ったことによって別の企業への採用が決まりそうであったから。
また社風に関しては、正社員で意識が低い人が多かった。ダスキンのブランド力で仕事があるため20代の正社員の得られるスキルはお掃除スキルだけではないかと感じた。, 場所によって違うと思うが、とりあえずドライバーを確保したいんだろうなーっていう印象。
試験の答えは教えてくれる。
軽く雑談して終了。
面接という面接ではなかった。
とりあえず、面接よりも入った後のがくそ大変なので腹をくくるべし。, 自動車メーカーと直接やりとりをして仕事をするので、市場に出回っている自動車の製造にかかわれていると感じる点が一番おもしろいと思います。知っている車の新型の部品の設計もするので、車やバイクが好きな人なら面白いと思います。モチベーションを高めるための仕組みはあまり思いつきませんが、水曜日の強制定時退社は地味に嬉しかったです。, 2011年～2012年は黒字だったと記憶しているが、その後は赤字続き。求人には当時黒字経営と記載していたが、3年持たず業績悪化。リーマンショックのせい、震災のせい、増税のせいにする責任転嫁ぶり。管理職はプロパーが激減しても外注で補えばいいというお気楽思考の管理職。まるで、管理職のために会社に出社する毎日にウンザリしたため。都内に腐るほどあるSES事業の会社と比較して際立った特徴すらない。ちなみにここのプロパーは自社の社員サイトのURLすら知らない程、自社の認知度は低い。, 引っ越しのため、職場と住居の距離が大きく離れてしまったために退職した。引越し前は自転車で10分程度であったが、引越し後は電車で1時間半かかるようになったのでさすがにバイトとしては距離が遠すぎたために退職した。急な退職は迷惑がかかるので、新しい人員を補填するための期間を提供するためにも早めに伝える事が大切である。, 月45時間しか残業できないと決まっているので、どんなに仕事が忙しくても帰らされます。
ただしそれは正社員の人だけなので、残った仕事は派遣の人にお願いするしかないという状態でした。
フレックスなので早めにあがって長生もできるので、その点はプライベートな時間を確保しやすいと思います。育児休暇をとってる男性もいたので、その点働きやすいと思いました。, 会社側が社員のモチベーションを高める取り組みは思いつかないが、自分から意欲を持って取り組めば、色々なチャンスを提供してくれる会社ではあると思う。テレビ局に関わる案件も多く、業界について色々と知ることができるところはやりがいにつながると思う。仕事の進め方も、PMによって違うが、裁量を持って自由にやっているところが多かった。, 退職しようと思ったきっかけは、責任をもって設計できる環境ではないと感じたことでした。
自動車メーカーから発注を受けて設計をしますが、設計書も残さずコードを書いて、メーカーから設計書を出せと言われたら慌てて作っている状態だったのも大きいです。しかもコードを書いた人はもういないという。派遣の人の方が技術があってびっくりもしました。, ディラー制の組織体制で、本社社員は必ずグループ会社に出向して経験を積まないとならないとされているが。。。現在はどちらかという本社の経営が厳しくなると販管費(人件費)を抑えるために出向させる社風になっている。また一旦そのような状態で出向した場合、いつに帰任できるかわからない。また新卒と中途採用では明らかに差があり、中途入社は不利で出向させられるのは中途採用者が多い。
技術者として経験を積んで本社に帰任したとしても、営業職に配属されるケースもある。, シフトに入る量に関しては比較的希望が通りやすいため、他の用事で忙しい時期にシフトの量を減らしてもらうことが出来た。また、急用により、急遽シフトに入れなくなった時も他の人にお願いすることで変わってもらうことができる。もちろん、逆に他の人が急遽シフトに入れなくなった時、自分が入ることが可能であれば入るなど、ギブアンドテイクの面もある。, 部署にも上司にもよるが、ワークライフには結構恵まれていると思う。忙しい部署であれば、有給をとりたいように取れないことも多々あるが、そうでない部署は融通がきく。また、有休消化率は100%を超えており、有休取得に後ろめたさはない。しかし、土日以外の祝日は出勤日であるため、有休取得が100%だからといってお得ってわけではない。休日の面では弊社以外にもっと優れたところがある。, 一年間の期間限定社員として働いていました。
仕事内容は書類チェックと入力、郵送物手配など庶務も行っていました。比較的忙しくなく、一日の中で数時間集中してあとは暇な事が多かったように思います。
男性社員の喫煙者の方は一時間に一回揃って喫煙場所へと席を外しており、少し驚きました。
お客様にお茶出しをするのは当然だと思いますが、男性社員が出社した時や外出先から帰ってきた時にお茶(コーヒー、麦茶など種類有)を出さないといけない雰囲気があり15時に『おやつの時間』と称してウエイトレスの様にお飲み物何にしますか、と聞いてお茶菓子と一緒に出さないといけないのには正直嫌悪感を抱いていました。
周りの女性は慣れているのか、雰囲気よく一緒に『おやつの時間』を楽しんでいましたが…
その部分以外は特に不満に思う事はありませんでした。
有給休暇も毎月1～2日必ず取れるし、とても働き易い環境です。, チーフや社員の人達も皆、優しかったです。レッドキャベツはチーフの指示のもとに動くというイメージがありますが、確かにその通りです。でもその方が無駄が省かれ、仕事の能率が高いです。何をしたらよいか分からないというのがなく、与えられた仕事に専念できるので、あとはその仕事が楽しければ、何でもいいでしょう。人間関係の問題はどこの職場でもあり、つきものなので、気にしないことが一番です。気にしてたらストレス溜まります。仕事は毎日のことなので、人間関係なんてどうでもいいと思って堂々と振る舞うのが賢いやり方です。, 大企業だけあって、研修制度も充実しており、社会人として成長できる。この経験は今後も役に立つと考えている。スキルアップを図る研修があり、それを活用することができるので、かなり充実していると言える。他業界でも通用する一通りの技術は身に付けることができたのは感謝している。今後に生かすことがきでると考えている。, 資格取得はかなり力を入れていて
強制的に目標資格を決めさせられて
自費で受験する流れでした
ですが業務もかなり忙しくなかなか勉強もできず結果ほぼ全員落ちる
また受験するの繰り返しでお金のムダばかりでした
資格手当ては手厚く
いいところがまるでない会社でしたがこの点はいいところでした
ただ資格取った人はそれで転職していくものも多く
人の出入りは多い会社でした, コンビニエンスストアは人々の生活をより便利にするものである。したがってコンビニエンスストアで販売スタッフとして働くことは人々の生活をより便利にするお手伝いをすることであり、そこにやりがいを感じた。社員のモチベーションを高めるための工夫は特になかったが、店長を始めとして他のスタッフも気持ちの良い方が多く、楽しく働くことが出来た。, 旅行に関わる仕事になりますので、旅行好きな社員が非常に多いです。お休みはポジションにもよりますが、日本の会社に比べて非常に取りやすいと思います。プライベートで海外旅行に行く人が多いです。また旅行好きな社員が集まって旅行に行くなどもよく聞きます。
出産の際は出産休暇がありますが、社員だと育児休暇がとれます。こちらは通常の企業と同じような形で取得できます。, 面接はざっくばらんな雰囲気
面接官は店長。フレンドリーな印象。
どの程度シフトを入れることができるか、どの程度長期間働くことができるかといった事が重視された。
また、ある程度の真面目さ、協調性も見られていたようである。, 毎年講習を受けさせてくれました。講習内容はある程度限られますが、選択可能だったことは良かったと思います。業務内容が設計だった為、個人完結型の業務内容でしたが、コミュニケーションセミナーを受講させて頂き、人との話し方を学ばせて頂きました。上司には、敬語で話さなくてはいけないものだと思っていた自分にとって、仕事以外でためになったと思っています。, 福利厚生は何もない。一応保養施設はあるが、ほぼ社長の私物で接待にしか使われてない。賞与もない。
シフト制なので人によっては連休がなかなか取れず、労働時間も長く、昼休憩はあるが夕方まで取れないこともザラ。
FA制度というシステムがあり、1年以上勤務していれば好きな部署への異動願いが出せる。役員連中に気に入られていればほぼ通る。, 入社時に数週間本社で基本的な研修を行います。その後は各配属先で上司、先輩から学びます。
数か月に一回、スキルアップのための研修があります。外資系では非常に研修制度は整っていると思います。また、専属のトレーナーがいるため、成績不振の際などもフォローがしてもらえたり、相談ができる環境です。能力の高いメンバーがたくさんいるため、普段から学びやすい環境になります。, 水曜日は一応NO残業DAYだった。ただあくまで目安程度のものであり、やはり業務の進捗状況に左右される。
残業時間や休日出勤についても同様で、プロジェクトの状況と自身のスキルによって異なる。スキルが高いと任される案件が集中するし、スキルが低いとフォローが行き届かず抱え込んでしまうことがある。
会社との距離を上手く保つことができれば何とかなるかもしれないが、基本はワークライフバランスを期待して入社する会社ではないと思う。, 店舗スタッフはシフト制の仕事のため、出産を期に辞める人も多い気がする。本社スタッフは話が多少変わってくると思う。
基本的に育児休暇は1歳未満まで、さらにプラス6ヶ月までとれる。時短制度もあるので働こうと思えば働ける環境だと思う。ただ、シフト制であるので、夫がどれだけ協力的かは重要なポイントだと思う。, この会社に長く在籍してましたが1年目の年収が一番高く、2年目以降から少しずつ下がってました
その頃は業績がよく賞与も年三回の支給で残業代もカットされてましたが
残業時間がやたら長いのが原因でした
ただ3年目から持ち場で一番下なのに役職がつけられ微々たる手当てで残業代も休日出勤代もゼロにされ繁忙期でどれだけ働いても一律給料が同じという劣悪な環境でした, 約8ヶ月お世話になっていました。
私が配属されたところはフロアに女性が私を入れ3人で、他は20人?くらい男性でした。
良い意味で適当で肩肘張っていなく、初めは比較的働き易かったですが、
面倒な事は女性がやるのが当たり前、という風潮があり納得行かない点もありました。
決定的なのは『職場内の喫煙環境』です。
分煙、となっており別室がありますが夏場は網戸にしており全く意味なし。別棟のランチ場所では仕切りがあまく煙が入り込み放題…
トイレでも吸う人有で、タバコを吸わない私にとっては地獄で、耐えきれなくなり辞めました。
喫煙者の方にとっては問題なく良い環境なのではないでしょうか。, 店舗スタッフだったため、社長に会うのは年に2回ほど(ちなみにその二回はお中元、お歳暮の繁忙期に向けての本社での決起会のとき)のみ。社長は気さくな感じでとても優しそうな方です。決起会のあとの食事会は、ランダムに座席が決まっていた。社長と一緒のテーブルでも多少は気は使うが、そこまででもなく、楽しく食事を楽しめます。, 労働環境は部署によりさまざまであるが
残業が非常に多いのがほとんどである。
体裁的に60時間以上の残業は認められていないため、
残りは家でやるのが当り前な状態がつづいているため、
普通に時間換算すると100時間を軽く超えるため、
割に合わない部署が多い。
またチームは存在するがほとんどが個々で仕事をこなす社風のため、
作業効率が悪いことが多々ある。, 同じ部署の先輩がとにかくひどく、仕事のキャリア・知識はあるが人を指導・育てるスキルが全くない。現在もだが、後輩が入ってもすぐに衝突し退職に追い込む為一向に続かない。上司も把握しているが、放任している様子。会社には自分が必要とされていると勘違いし、仕事の面でも他の意見を聞く事もなく我が物顔で居座り続けている。, 新しいことに次から次へとチャレンジしていくその姿勢は素晴らしと思う。しかし、余りにも無謀というか計画性が無さすぎて常に失敗に終わっている。今後も新しい事業を展開していこうと、社内外でいろいろと計画はしていると思うが、結局のところはただの媒体社というところで終わっているのが現状だ。このままでは今後も企業としての成長は正直望めないだろう。, 休みはすくないです。基本的に社員は月9休み。
有給もありますがほとんどとらしてくれません。
勤務時間もシフト制。時間の使い方がうまいひとなら昼からの勤務でも色々時間をつくれるかもしれません。
まとまった休みは年末年始と夏期休暇があります。ゴールデンウィーク等は基本的に休みなし。
でも女性なら産休はしっかりしてますね。, 会社の中で孤立しないためにも誰かを攻撃しないといけないような社風がある、このため特に上司に逆らうような態度をとると一気に会社に伊豆らくなるような感じになり退社しました。
まー会社のなかで浮いた存在にならないよう無難にすごすか自分の力を出し切れるような強い方にはかなり迂遠のほうまで出世できると思ののではないか。, 仕事面に関しては、良い意味で組織が出来上がっていない為
挑戦をさせてもらえる仕組みが出来上がっている。
さらに、相互支援が企業文化である事から、仲間の能力不足を補う事も
社風と言える。又、能力面より人柄を重要視している事から、新規事業抜擢等に関しても
人柄を重要視しての配置決定が行われている。, ヤンセンは借上社宅制度が非常に良かったです。しかし2017年から借上社宅制度が完全に廃止されます。
人件費に関しては非常にシビアにみる会社です。
出張時の宿泊規定ですが部署・支店により経費削減のために本社規定金額よりも少ない料金のホテルに泊まることを要望されることがあります。
有給休暇や土日の講演会のための振替休暇は非常に取りやすいです。GWや年末年始などの連休に有給休暇をつかって旅行される方も珍しくありません。, 休日はきちんと消化できていた。時間外手当も正しく支給されていた。
当時、新入社員だったわたしは、経理課に異動となった先輩社員から、会社の経営状況はきわめて厳しいと告げられ翌月には退職した先輩は、先見の明があったのかもしれない。今は悲しくただ神戸の夜景の中に埋もれている。 元勤務先のホテル・・・ああ、あの頃が懐かしい。, 働きやすさは配属される店舗によってマチマチとなっています。業務そのものは、接客になれている方でしたら、それほど苦労なくなれることができると思います。アルバイトの方とのコミュニケーションをしっかりとり、お互いが働きやすい環境を作っていくことが、円滑に業務を進めてときに大切だと思います。店舗を管理する店長クラスになると、業務や責任も増えますがやりがいを感じられるのではないでしょうか。, 事業規模を大きく拡大した実績はカリスマ性が有り
経営力があるという事である。
又、勉強熱心であり素直な気持ちで他分野からも経営手法を学ぶ姿勢に
魅力を感じていた。
従業員に対する、ケアにも力を入れており社員旅行や懇親会等も定期的に開催され
年に一度全従業員が一同に結集する会がとりおこなわれる。, 昨今の不況にあおられ現在はライバル社より吸収合併され、子会社として運営しているらしい。
身内経営だった為か?自分が現職の時代の2代目社長は温かみのある素晴らしい方だったが、3代目社長はてんでダメで人望もない様子。いくつかあった工場も今は売却し面影は全くない。今後の経営、成長は厳しいものになると思う。, 給与面では満足していない。
基本給がそもそも低く、住宅手当や食事手当といった各種手当てで底上げされた数値がパンフレット等には記載されている。このため、ボーナスも5ヶ月分でるとう謳い文句の割にはこんなもんかという印象を拭えない。昇給試験を受けられるスパンの長さは長期的に会社に留まろうというモチベーションを奪う, 給与、年収ともに低すぎて全く満足できない。
昇進、昇給もほとんどなく全くやりがいはない。
何年か前に伊藤園が入ったが全く変わりはなく昔から全く成長のない会社。
給料が安すぎて辞めていく契約社員、派遣社員が後を絶たない。
たぶん今後も改善する事もないと思うし施設の老朽化とともに廃れていくだろう, 私が入社する際に求めていた仕事内容はプログラマーだったのですが、
いざ配属されると殆ど関係のない部署に居ました。
毎日検証等で使用する資料を作成し、
他部署が作ったアプリケーションのテストを行い、
そのバグをまとめていくテスターになりました。
テスターの仕事は嫌いではありませんが、
同じチームの人たちはプログラミングしており、
殆どプログラムを書かない私としてはそれがとても羨ましかったです。
ですが一向にプログラムを書く仕事を頂けないので私がこの会社に在籍する意味もないので
退職、または転職を検討しております。, 社員に対する教育制度の面でのサポート充実を最も売りにしている反面、賃金(基本給)は安い。昇給時の上がり幅、または昇給額を左右する社員等級を上げるための試験を受けられるスパンが長い為、昇等級試験の合否はモチベーションに大きく関わる。またアウトソーシングという業界の例に漏れず、極めて流動的な人事に流されることは覚悟のこと。, 給与以上に要求される内容が厳しい、本人の頑張りを完全に無視したやり方にやりがいがない、
気分次第で人事権を振り回し、サラリー以上に出しているかの罵詈雑言を浴びせられる。
社長が若いからという次元以下の話である。
個人的な付き合いまで過度に要求(宮参りがごとく)されるのは人数が少ないから余計に精神的に苦痛でした。, 給与は本当に低いです。手取り20万ちょっと40歳台で 昇給もほとんどありません。賞与もすずめの涙です。賞与にて販売奨励金がありますが、土、日、祝日の販売で利益の5%休みがありません。せいぜい20万から30万でかなり頑張らなければ到達は難しいでしょう。それ以上は無理だと思います。給与に関しては非常に低い水準です。, プライベートとのバランスを調整する上で満足している点など一切無い。
出産するなら退社。
ワークライフバランスなど期待しない方が良い。
最初は良いが、偉くなるにつれて6時〜23時半、休憩30分の激務があなたをまっています
他の企業にも言えることですが、シフト制度は基本ぶっ通しと思った方が良い。
以上, 私は主に開発を行いたく、そういうチームに配属になりましたが、ほんの少しのコーディングと既に開発されているアプリケーションにて設定をしていくだけの作業、また検証する際の資料の作成を1年程続けました。メインとなるのがExcelによる資料作成が6割、コーディングが1割、その他雑務が3割といった感じです。正直な所資料を作成したくて入社したわけじゃないのでここにいる意味が無いので転職を検討しています。ちなみに他部署の方たちはとても楽しそうですが、自分たちの部署は少し負のオーラを感じますので他の方から「暗い」等の印象を持たれているみたいです。, 結婚して家庭を持ち、子供が生まれたのが最大の要因です。引っ越しを伴う異動が多く、勤務時間も夜遅くまでとなると正直難しいと考えた末の退職でした。また店舗の人件費も削られ、手当なども年々下がっている傾向があり、今後年齢を重ねた場合に同じ様な仕事を続けていくのは自分にはできないと判断しての決断でもありました。ただそういった大きなきっかけがなければきっと辞めていなかったとは思っています。, だいぶ昔なので今はどうか分からないが、無駄な業務が蔓延している印象を受けた。
特に無駄なレポート作成を強いられることが多く、経営トップがアカデミックな好奇心を満たすために趣味的かつ膨大な量のレポートをタイトなスケジュールで作成させるのだが、それを報告したところで、これといって前向きなアクションが発生するわけでもなく、知的好奇心が満たされて終わりということが殆どであった。
そのような無駄な仕事が蔓延している環境のため、製品開発を中心に本来やるべき仕事が全く前に進まず業績も落ちる一方であり、管理職を中心にトップが喜ぶようなレポートをいかに上手く作成するのかがメインの業務となってしまい、メーカーとしての将来性が全く感じられなくなった。, 夜間で入社したが、基本的にメイトのモチベーションが低く応対不良でのクレーム発展も多い。夜間社員と日中の社員の連携がとれていないように感じる。しかし、合併先が大手のため、安定はしていると思う。研修もおざなりで、イントラもあるにはあるがほぼ形骸化しており、活用できそうにない。自主性を発揮できる職場ではないと感じた。, ワークバランスについては銀行業務は朝は早いです。夜遅くまで残ることもありますが、休日に関しては
しっかりと取れていたと思います。大手だけあって福利厚生にはけっこう恵まれていたと思います。他の業種に比べて仕事がハードだと思いますが、それをなんとも思わない人にはいいでしょう。私はプライベートを優先したいので転職します。, 会社による社員教育は、一切ありません。
現場でのOJTのみです。
専門ごとに部署が分かれているので、自分の職種を突き詰めるには、良いかもしれません。
ただ、目標とする人が、どの部署も少ないように感じました。
なので、自ら提案し実行できる人には色々な経験が出来るかもしれません。
日本企業で且つオーナー会社なので、そこまで自由は効きませんが。, 支店長面接
終始、基本的な質問が続いた
イレギュラーな質問はなく、就職活動を真剣にやっている方であれば、答えに困ることないと思います。
既婚者か独身かの質問がある。会社の在籍率を上げるため企業側は既婚者を極力採用したい様子でした。
一次面接時に、簡単な筆記試験と性格判断テストみたいなものがありますが、特に前持って勉強をしなくても良い、簡単な内容。数学と国語でした, 給与に関しては同年代の友達よりももらっていると思います。正直、銀行業務はお金はたくさんもらえますが、その分やることがハードで精神的にもきついと思います。そのハードさをなんともせずにお金が欲しいという人はこの業務に向いていると思います。そうではない人はやめておいた方がいいと思います。何を選ぶかは人それぞれですが, 仕事内容が理由です。会社の人間関係がギスギスしすぎていてとても窮屈でした。支店長に気にいられなければ会社にいるのは地獄です。ノルマが限りなくあるのでキリがない感じでした。転勤もたくさんあるし、正直お金を必要としていない人は銀行業務はあまりオススメしません。私はまったりとした会社に転職することにしました。, 入社当初は大卒並みの給与で、これが平均的なのかと思っていたら、ボーナス込みの金額だったという事を後から知った。実際、これを引くと高卒と同じぐらいの給与になり、何回かはボーナスが出なかった年もあった。あまり利益の出る仕事が少なかった為か、私が居た頃は数年目の社員も一年目とあまり変わらない給与だったようです。, 契約社員としての採用です。社長と関わることなど一切ありません。
それはもちろんのことだが、社内は上位下達が多くみられると思います。
上司からの評価は駅ではいろいろな競技会がありそこでよい成績を残すと
ある程度評価されます。たとえば、マルス競技会とった発券スキルを磨く
大会があり、駅勤務の者はアピールする場となる。, ベーカリーと鮮魚の寿司の部門に在籍してきましたが、スキルアップは絶対に目指せます!要はそれを仕事として、お金をとっている訳ですから、いわばプロフェッショナルであり、それを毎日やっていたら、確実にスキルは上達します。パンでは、生地をこねる、成形、焼成、トッピングの方法など。寿司では、魚の種類、握り方、ネタの使い道、鮮度の見分け方など。
レッドキャベツには青果、鮮魚、精肉、総菜、ベーカリーと、色んな部署があるので、興味がある部署を回って、経験値を高めることができます。それが可能だという事は、レッドキャベツで働く、とても大きなメリットであると思います。, 登録型勤務でした。仕事として安定的に勤務はできない形態でしたので、学生やパート勤務としてする人以外はあまりおすすめできません。(もし副業として働くのであれば別ですが)
会議や人材派遣ということで派遣先はヒルズにJRタワーなど様々な場所で勤務できます。
また官庁関係の仕事もあるようで、幅広い事業があるようです。, 業界柄か新規の営業は簡単に取れます。
場合によってはカタログを渡すだけでとれたりします。
現在のレンタル価格は大手の台頭により非常に厳しい状態です
ですが大口の契約をとれたりするのでやりがいはあります。
ボーナスはいいですが給料はあまり期待しないほうがいいです。上がると言うことも当分ないと思います。, アルバイトで勤務していました。登録完了後、勤務日程がメールで来て、勤務可能であればメール返信する方式でした。定期的に入るというよりは予定が空いていて、勤務できそうであれば勤務ですので、自由度が高い職を希望される人にとっては良いのではないでしょうか?
仕事の様子自体は可もなく不可もなくといった具合でした。, 紹介予定派遣の就業でしたが、派遣先との交渉など担当のエージェントさんが良くしてくれてクリエイターにとって働きやすいと感じました。いろんな職場を体験し自分にあった会社を見つけたい方には良いと思います。自分は年齢的な面もあり長く就業できませんでしたが、転職後も気軽に相談できアドバイスも頂けるので心強いと感じました。, スキルなどは上司などから学ぶことも多い。それ以外でもいろいろ調べて、同僚や上司などに相談し聞いてみるのも一つ。設備点検において普段と違う違和感をいかに感じ取れるかなども大切であり、普段から気にしていれば気になり、無関心になると、違和感を感じない。常に異常がないか調べて相談・報告などをして、お客様からの信頼を得る基本となる, 研修内容は、親会社の研修を受けられる為、充実している。
又、昇進の為、社内試験があるが、技術志向の人間からはあまり意味が無い。
ひたすら文書力とプレゼンのスキルをテストされるので、それに合致した人間が昇進し
技術力志向の人間は上に昇進し難い。それにより、上層部が全体的に技術に暗くなっている。
技術志向の人間はある程度で頭打ちとなっている。, 評価制度は自己評価シートの記入とそのフィードバックの面談が年に一回ありました。
ただ、シートの記載事項が給与に反映されているのかはわかりません。一応給与面談の際に、給与額についての説明は上司から受けます。昇進は年功序列でなく、目立った実績のある人はマネージャークラスの権限が与えられていました。管理者クラスでない場合の役職の差は特に無かったと思います。, 技術を提供する仕事なので、取り扱う機械の仕組みや修理方法などを学ぶことが出来る。
管理職はその技術も高いので、レベルの高いやり方を教えてくれる。その人にもよるが。
自分で、この上司や管理職から学びたいと思ったら、その熱意をアピールして余すところなく、解らなかったら何回も聞いて自分の技術にするのが大切である, 女子が少ないので、女子には優しい会社だと思う。育休している人はまだ聞いたことがないが、単純に出産した人がいないだけ。男性で育休を取った人がいるので、大丈夫だと思う。女子会も定期的に開催してやっている。
アルバイトや契約社員なら良いが、正社員だと深夜まで働いているので、結婚や子育てには向かないと思う。, クライアントのほぼ全てが大手企業ばかりであり、それらに対して広報・ブランディング支援として広報物の企画・提案、制作・納品まで一貫して関われる面白みはあり、若手社員でも手を上げればプロジェクトに参加できるオープンな社風なのでチャンスは多いかと思います。相対するのも大手企業役員やトップ、広報部や総務部のチーフだったり自身のレベルを底上げしなければならない成長環境はあります。圧倒的な成果主義であり、土日休み無くミーティングをしたり、連休中や週末には課題図書があったり、自己投資や自己成長とクライアントの利益を直結させるためには時間もお金も惜しまない社風があり、ライフワークバランスを重視したい人には向かないと思います。, 女性の場合、出産、育児休暇は、規定通り取得出来るようである。男性でも、出産立ち合い等で、1週間の休暇を取っているものもいた。
基本、この会社は、男性が多いので、女性の活躍は単なる補助にすぎないであろう。
労働環境の向上については、工場内は冷暖房完備であるが、何が飛んでいるかわからないので、マスクを年中する人が多い。, ベンチャー気質が強く、土日も無く出社しミーティング、合宿、連休には課題図書という具合に、社員の成長とクライアントの利益を重視する社風。支社展開、海外展開なども視野に入れているようで成長速度は早い方だとは思います。クライアントは大手企業ばかりで、社内広報を中心とした広報物の制作を企画・提案から制作・納品まで一貫して手掛けることが出来、若手社員でも手を上げればプロジェクトに参加できるオープンな社風を持ちます。一方で成果に厳しい空気もあり、離職率は低くありませんでした。, 自分の裁量でで分析・要件定義以降の開発を実施して、
さらにそれを保守運用することにより自分の設計の良し悪しを実感することが出来た。
実際の保守・運用中に改善点を見出して、それを提案して採用された場合
モチベーションが上がる。
稀にではあるが、新技術を使用する場合は、技術者として面白みを感じる。, 会社の売り上げが伸びたのは、社長のパワーだと思う。
でも内部はボロボロ。
マネージャー以上が次々と社長と喧嘩して辞めていく。クビになっているのか自分からかは分からない。みんな辞める前に社内から脅されるらしい。管理部長が数カ月ごとに辞めるので、上場できないのでは。社内メールとかSlackで公開処刑されている人を見ると、かわいそうになる。, TOEICは年1回ぐらいは会社負担で受験できる。(就業時間中)
OJT制度があり、新入社員に1:1で教える環境は整っているので、
ある程度までは成長可能と思われる。
図書館も会社内にあり、貯蔵数もそれなりにあり、そこそこ活用できる環境であった。
身につけたスキルをどう活かすかは個人次第になるが、
積極的に業務をこなすことが重要と思われる。, 入社3年目までは学ぶことも多く、やりがいを感じていた。
技術者としての先を考えた時にこの会社よりも外に出たほうが成長できると感じたため、
転職を行った。
管理職の人数が多く、実際に手を動かすベテラン社員は少ない印象。
将来的に管理する立場になりたいのであれば、良いが、手を動かして製品開発をしたい場合は、
適さないと思う。, 最先端のテクノロジーというところにひかれたが、実際はかなりアナログで、トラブルが多い。だましだましやっているような印象でがっかりした。今後も伸び続けるかがよくわからない。
オフィス内での会話が全然なくて、とても静か。
フラットな組織と聞いていたが、じっさいは社長がすべてのトップダウンで決まる。社員の声は潰される。, 負けず嫌いな事と怒られても負けん気が強い事をアピールすればまず間違いなく入社できます。面接じは結構圧迫面接っぽくしてきますが入社のハードルは大して高くはないのでリラックスしていって全然問題有りません。あとは元気がないと落とされる傾向があるので、受け答えにはハキハキと大きめの声で対応した方がいいかと思います。, 就職を検討する方は、特に新卒の方は、お止めた方がいいです、給料も最低賃金に下回り、契約する時もすべて英語で書いたまま契約内容、説明もせずサインをしろと言われて、エリアマネージャーもゲーム関連経験者ではない、物理的にできないことを散々要求されて(たまに朝2.3時残業もあり)、散々契約社員の扱いされて(週間10時間以上のサービス残業)、たまに残業で疲れる時早めに帰る時も叱られる、そしてマラソン選手の例えをし始める、マラソン選手は疲れずに走り続ける、君もそんな人間になってほしいです。退職した後はフリーランスだと告げられて、もちろん労働基準法や労働保険もなし、ブラッ○企業です。, 小さくともシェアの高い製品を作っているのを魅力に感じて入社した。
入社したらメーカーであるにもかかわらず、エンジニア部門がほとんど機能していないのに驚いた。
聞けば数年前に人事制度を見直した時に、中堅エンジニアが辞めていったらしい。
自分が入社した時には、50代後半のエンジニアが中心メンバーであった。
新しい製品の開発力は残っておらず、過去の遺産で食いつないでいるのに失望した。, まず言えることはスタッフ教育の時間配分がおかしいということです。アパレル他社と違い、お客様に対して自発的な声掛けや商品説明、商品のオススメなどの接客をしないにも関わらず、接客マニュアルが多く、加えて座学が多いため、実務がメインの職場にもかかわらず実務訓練の時間配分が少なく、新人教育が十分でないと言えます。そのため、アルバイト、パートの入れ替わりが激しく、常に人員不足が問題でした。さらに、そのしわ寄せは従業員におよび、店長職に至っては、殺人的な労働時間をせざるおえない状態でした。, 運転免許の模擬試験を受けられるところで 受付からヘッドホン説明 採点などの 業務で 来られた方に 問題をといてもらい採点をし、間違えた問題の説明などをした。来られた方が 免許の本試験に合格されたときは 教えたやりがいをかんじます。社員のモチベーションが上がるようなことは特になく 1日が過ぎていくようなかんじでした。, 残念ですが、管理職の方が自分のミスを社員に押し付けるというじたいに遭遇しました。
それにより、査定が下がるので有り得ないはなしです。
当の本人は何を言ってるのと言わんばかりの態度で残念な思いをしたことがあります。
管理職との関係は非常によくて相談にもヘルプにも入るなどしてくださる方もいたのでこんな人ばかりではないですね。, 最近では、バルなどの新規事業の開拓に力を入れている。しかし、二番煎じ感が否めない。往々にして新規事業は木曽路を超える柱には成長していないし、その見込みも低いように思う。木曽路というしゃぶしゃぶ・日本料理でのブランド力があり、一定の顧客を確保しているため、会社が大きく崩れるようなことはないであろう。しかし、その安定志向が仇となってこれからの成長も望みが薄い。海外展開などの未来もあるはずだが、現時点でそのような話は一切聞かない。, 事務は正社員が一人しかいなく、人に任せたり教える事が出来ない人だったので残業はほぼなかった。休暇は準社員だったため有給がなく、社内の空気も悪かったので取りにくかった。基本的に事務に関しては人を育てたいという姿勢が感じられなかった。準社員では給料も低いため引き継ぎ、教育制度をもっと力を入れないと続かないと思った。現に離職率が高かった。, 人情味がある。意外とジョーク好きだと思う。だた、会社で一番恐れられている存在でもある。
一代で塗装やから全国120店舗以上の支店を持つ会社にしたのだから経営手腕は認めるところがある。
だた、ワンマン経営で周りも社長の意見に反対できる人間もいないので、社長の意思決定が間違った方に行った場合は要注意だと思う。そこをいか方向転換できるかで先が決まってくると思います。, プライベートの時間はほとんど取れない。社員だけでなくアルバイトでも、毎日終電まで働いて、土日に出社している人もいる。深夜でもメールが飛び交うので、仕事漬けにならざるをえない。強制しているわけではないが、社長がそういう雰囲気を出している。
エンジニアだけは対偶が良く、あまり怒られていないし、男性でも育休を取れていたりする。, 素晴らしい会社だと思います。
売上げが一桁でも焦らず、グループから金をもらい、物を作れば作っただけ赤字、そしてまたお金をもらい赤字の為に作る。この繰り返しでも、つぶれない超優良企業です!
私が在籍していたときは、ほとんどおママゴトのような状態でした。
面接は倍率も低いと思いますので、興味のある人は是非面接を受ける事をお薦めします。, 評価はしっかりとしてもらえます。
が、問題は仕事内容。
秘書ではなく執事レベルを求められます。
一般職であれば、シフトでお休みはきちんと取れますが、長期勤務されている方は、休日出勤があったりするようです。
経営者に近い分、甘やかしてくれる部分もありますが、ほとんどが無茶ぶりの連続です。
臨機応変に対応する必要があります。, ボーナスについては、労働組合がないため、支社の風土改革委員会の方が交渉を行いますが、御用聞きのような状況でベア等は期待できません。また、個人の評価制度は毎年期首に目標設定シートにて目標を掲げ、それに即して評価が行われます。上司の好き嫌いで多少は評価の上下はありますが、概ね健全な評価がされると思います。, 有休はとても取れる空気ではない。常に人手が足りないので余程のこと(身内の結婚式出席や弔事)でないとまず休めない。労働時間は定時の9時が過ぎても残っているのが常態化しており、定刻通りに帰ろうものなら「あいつ何もう帰ってんだよ」と後ろ指を指される。
福利厚生施設として中野店にはバーがあるが主に利用するのは中野店スタッフだけで、地方店には何の恩恵もない。, 自分が所属していた部署は比較的何でも管理職に相談できる環境でした。が、相談の結果が良い方向に向かう事はありません。
仕事外で飲み会が多く、ノー残業日は必ず飲み会となります。そこで管理職と一般社員で無礼講になれば楽しい会社ですが、そうではありません。必ず空気を読む対応をして下さい。今後の仕事に影響が出ます。, 朝日インテックの強みは,素材から製品に至るまで全てを賄うことができる,一貫生産体制です.
はじまりは1976年.当時の朝日インテックは,大阪で産業機器に使用される極細ステンレスロープの製造,販売を行う小さな町工場でした.
飛躍のきっかけはある医師からのオファーでした.
どこに飛躍のきっかけがあるかわからないので,常にアンテナを張っておく必要があります., 今、さまざまな企業がある中、いい会社だったと思う。
仕事なんて、どれもしんどいし、それを思えばやりがいのある会社。
報奨制度も明確で、がんばれば頑張った分だけもらえる仕組みは、
ガツガツした若者には、分かりやすくてモチベーションも維持できると思う。
業界柄、女性にとって働きやすいかどうかは未知数だが、ブラックと呼ばれる会社では、まずない。, 給料は高かったと思います。結果が出れば昇進も可能で、結果をコンスタントに出すことが出来ればすぐに支店長になる事ができす。会社自体は年功序列というよりも実力主義の会社だと思います。やればやるほど給料は上げて行くことは可能です。1000万以上貰っている社員も何人も過去にいました。ただ、結果が出なくなると降格もするので、いい時と悪い時の給料の差は激しいと思います。ただ、たまに奨励金がかかるイベントが沢山あり給料のプラスαになります。, プライベートと両立が難しかったです。
社員は残業が日常的に起きていて、泊まり込みで仕事をする人もいたようにおもいます。
処理もアナログでかなり工数がかかります。
社長は会社は楽しく…と、言っていましたが、
私はこの会社で働くのがとても辛かったです。
仕事というよりは、サークルのような感じですね。, 特にスキルは求められません。
若ければ(特に20代後半)であれば、それだけで合格となるチャンスは大きいと思います。
20代の社員は、早くて数か月、長くても1年程度で退職するので、高齢化が進んでいます。
新卒の採用をしたことのない会社で、一から人を育てるノウハウもないので、第二新卒であれば、それだけで大きな強みです。
とりあえず、大きな声で元気よくしてればかなりの高確率で内定は取れると思います。, 労働時間については、販売の仕事なので開店準備から閉店作業などで毎日が長時間労働でした。半日休みの日もありましたが正直しんどかったです。休みは週2日が原則ですが週一日の時が多かったです。有給休暇は取れていなかったです。勤務店舗の移動は短い期間で多くありました。社内のレクレーションは特になかったです。閉店がみんなで食事に行くなどはありました。勤務店舗によりけりだと思います。, アルバイト講師でした。あまりにも手のかかる生徒がいて、教室長に相談したことがあります。私に責任を追及されるかとも思いましたが、むしろ親身になって相談を受けてくださいました。勤めていた校舎は、土日休みと、この業界にしては珍しく、私生活とのバランスもとれるようでした。教室長の上の立場であるマネージャーさんも、とても気さくな人で働きやすかったです。, 富裕層のお客様が多く、1度の販売で百万単位の販売をする事もあるので、一般人との差を
感じる事のできる刺激的な仕事内容。
扱う商品は高額な為、クレーム等に神経を使うが、クレーム対処法は身につく。
社員のモチベーションは配属店舗にもよるが
良くも悪くもなくといったところで、売上の良い人と悪い人の気分の差が多きい。, あまり大企業ではないので,大企業で埋もれるようならば,この会社のような中小企業でしっかり働いて管理職までのし上がる方が給料も高いし,800〜1000万は望めるかと思います.
私立大学にいる方で大企業に入って埋もれるかもと不安を抱いている方にとってはいい企業なのかもしれません.大変お勧めできる企業です., 全体的にアットホームな職場で、社内の人間関係に不満はなかった。残業も少なく、定時上がりでも周囲の目はさほど気にならず、後ろめたい気持ちがしなかったので居心地は大変良かった。仕事の負荷は、時期やプロジェクトによって変動するため一概には言えないが、心身を害するほどの激務ではなかったように思われる。全体として良好な職場であったと言えるだろう。, 仕事内容は単一で、どんどんやりがいがなくなったという実感があり、正社員登録は非常に難しく、労働環境は良いとは言える。仕事、雑用は大体新人にやらせて、ボーナス少ないです。全然もらえない人もいる。けっちな会社とはー言えるね。女社員が多いです。できる社員さんはひじょうにすくない。自分で頑張らないといけないです。, 一番のいいところは立地がいいところです.
本社が愛知県名古屋市にあるため,住むにしても遊ぶにしてもおいしいものがたくさんあるし,アミューズメントも数多く揃っています.
東海道新幹線を使えば,大阪,東京にも気軽に行けますし,名古屋はほんといい街なので快適な暮らしがしたい,あまり都会のごみごみしたところが嫌な人にはおすすめです., 海外を相手にしてる割に海外からの電話応対の簡単な英会話すら出来ない全く語学力がないキャリアだけ長い女性社員が多いです。仕事内容はルーティングで語学堪能な女性には不向きな会社です。
男性社員は語学堪能な人が多いが、部署ごとに業務量の格差があります。新卒社員は積極的採用しているが、新人教育のやり方が不味いのか、育たず辞めてしまいます。結局、優れた人材はごくわずかです。
コンプライアンスの無いようなアットホームな会社です。, 現場と管理者はかなりの壁があった、かなり現場さいどが強い。だが、はいるなら管理者になったほうが給料はいいと思う。絶対管理職をねらったほがいい。ただ忙しい時になるとたまに管理者も現場に出ていくことがある、
あとわたしがはいった支社は派閥がこゆめであった。結構それがめんどくさかった。
とりあえずたいくかいけいのところです, 上司は社員の異動希望の有無を聞いてくれるので、異動先のニーズと合えば、ジョブローテーションは可能。ただし、前部署の業務とあまり関連がない部署は難しいかもしれない。派遣や契約社員も定期的に正社員に採用しているが、長年勤務している事が前提なので、相応の時間と、評価が必要になってくる。若手社員の海外研修(2週間程度～半年)も実施しており、管理部門を除けば自由に応募できる。, やりがいや面白みは会社に期待できません。
私個人的には、お客様との信頼関係が築け、さらによい提案、販売が出来た時にやりがいや面白みを感じました。
私は会社の利益は守りつつ、お客様個々にあった提案をしたいと思うため、この会社には合いませんでした。
一見すると多くの商品を扱いながら、会社は売りたい商品は明確で、その他のものを販売すると、なぜそれを販売したのかうるさく追求されるほどです。
要は粗利重視で(それはある限度までは当然だとは思いますが)、最も高粗利商品はオリジナルの羽毛布団。なので布団の売り方はいやというほど研修があります。
そして来場目的が何であれ、必ず羽毛布団を紹介し販売しろと日々言われます。
何ヶ月も1枚も売れないと自腹で購入させられたほどです。
社販でも10万するのですが。, ・ユーザーサポート部門ではPCに不慣れな高齢者(一般家庭)からの問い合わせもあるため、お客様がとても身近に感じられてモチベーションに繋がった
・地域密着型の企業なので地元愛が強くなる
・技術的な勉強会は親会社と合同で行う為、子会社であろうとも学習機会に格差がなかった
・資格取得についても親会社と同額の報奨金が支給されるため、やはり格差は感じなかった, みなさん優しい方が多く、働きやすい環境だと思います。ただ繁忙期は多少の残業もあるようです。女性で働かれている方もいましたので、女性にとっていずらい職場ではないように思います。転職者も多かったです。人の入れ替わりは多い職場ではあるかと思いますが、風通しの良い環境でした。福利厚生についてはあまりわかりません。, 体を動かすのが好きだったので選びました。まぁ思った通りの感じでとくにギャップはなかった。
ただなれていない中途の人が夏場入ると毎年救急車がくる。耳から塩の塊もできるくらい汗もかく。
3月4月は一番忙しい当時は最高朝の4時まで仕事をしたのを覚えてる。いまはないと思うが何年か前は一番ひどかった。。。。。。, サポートは古くからいる方が多くアットフォームな雰囲気で働いている。古い方が役職をかねていることが多く、新規ではいる場合ははじめから給与を求めるべきだとは思うが昇給は行われる。
仕事は非常に忙しいが、給与は比較的高いと思う。
それに同僚とのアットフォーム名環境を考えると給与は満足できると思う。ただしローンチ間際は非常に忙しい。。, 同族会社なのでワンマン主義で絶対的な指示があり時間制限もきつく体力がもたなかった。ストレスもかなりたまっていたことが原因です。取締役直結の部署に在席しておりましたので、部署の人員全員が間違った指示に対しての反論をすることに漠然とした不安を感じていたと思います。本来あってはならない事ですが同族ワンマン会社にはこういう事例が多いと思います。, さあ始めますか。上司とのコミュニケーションは美味く撮れていたので仕事はスムーズに行うことができた。仕事は楽しかったし嬉しいことがたくさんあった。それはそれで楽しかったし楽しくなくもあった。部下とのコミュニケーションもうまくとれていたのですごく嬉しかったのを覚えている。暑い日はコーヒーを飲むことにしています。, 契約社員として入社しましたが同僚の8割が同じく契約社員でした。
【退職理由】
・正社員になるのが難しいから
・契約社員の方が平均して勤続年数が長いので、契約社員が主任レベルの仕事をし正社員がその下に付くという不思議な状態になっていたのが不安に思ったから
・管理職(部長クラス)が親会社からの出向組であり、先々のことを考えると昇進が困難だと感じたから, レッドキャベツは鮮度100%を謳い文句にしている為、やはり生鮮食品のクオリティーは高いです。それがお客様の安心、信頼につながり、当店を選んで下さるきっかけとなります。お客様に気持ち良くお買い物をして頂けるよう、親切丁寧な接客、売り込みを心がけ、鮮度管理を徹底して、安心、安全を築く。こういった弊社の指針が、お客様にベストな品物と印象をお届けする最前のやり方であり、レッドキャベツの今後の将来を確実なものにしていくことでしょう。, 柔軟に会話をすることが可能。どちらかというと自頭の良さを感じる会話ができる人が好まれる傾向にあるのではと思う。また、面接は非常によい雰囲気の中で行われることが多いためリラックスして望まれるのをアドバイスとしては記載しておく, お客様の資金需要に応え、事業展開が円滑に進んだケースが最もやりがいを感じる部分です。
また、事業縮小や整理など後ろ向きな案件については、いかに上手く回収できるかのセンスと知識が問われます。
私が在籍していた当時は、1日18時間、360日勤務の超ハードワークでしたが、それでもやりがいを感じていました。
現在は、労働基準監督署の指導もあり比較的早めに帰宅できるようですが、合併を繰り返し、店舗統合を進めていないため、1店舗当たりの職員数が極端に減少しており、個人の仕事量が増えているとのことです。
県内企業としては収入面では、上の下といったところでしょうか(笑)
金融機関を目指すならば、伊予銀行さんをおすすめします。, 基本的に出勤はシフト制であった。時間は9時間で実働は8時間であった。夏の暑い日には冷たい麦茶を配ってくれていた。それがとても嬉しかったのを今でも鮮明に覚えております。かなり嬉しかった。
上司とのコミュニケーションもとれていたので仕事はスムーズに行えていた。たまにお菓子などが配られるのでそれが嬉しかった。, 基本的には何もない、しかし制度も厳格でないため比較的柔軟に対応してもらえるはずです。
女性の管理職は現在いないが女性が何か出世を閉ざされているということもない。
またマタニティーリーブをとった実績のある女性もまだいないが、それを否定されていることもない。
制度自体はないが柔軟な会社であるといえると思う。, 労働時間が長いことです。8時には出社し、23時30分には帰ろう、と思って仕事をしておりました。それでも帰れないことが多く、終電になってしまいました。(同期は近くのホテルor漫画喫茶に泊まっている子もいました)テレアポから、営業、ページの作成(まじめにがんばると3時間くらいかかる)も営業の仕事のため、土日にも自宅や会社にきて仕事をすることも多かったです。, 営業所によりますが、大阪北部から京滋地方は比較的おおらかな雰囲気です。
しかし、大阪南部の営業所では非常に体育会系のノリの営業所が多く、根性論や精神論がまかり通るキツい職場だと感じました。あと、世の中の景気が後退している時期にも関わらずトヨタからの目標設定が大きすぎることもあり、全社的にギスギスしていました。, クリエイティブレベルはかなり高いレベルにあると思う。ですが、すべて個人任せ。教育という意味では皆無といえるので、なんでも自ら学ぶ姿勢がないと、目的が見いだせないまま終わってしまうかも。自立心がないとやっていけません。そんな環境なので、独立を目指す人に取っては逆に良い環境と言えるかも。良くも悪くも昔ながらのデザイン事務所。先輩の仕事を盗め!というスタイル。, ・直属の上司になる方との面接1回のみで、社長(役員)面接はありませんでした
・事務的な面接の雰囲気でした
・IT系の資格の有無や職歴を重視されていると感じました
・ユーザサポートということもあり、スキルは無くても人柄で採用されている方もいらっしゃいました, 自分いた職場の上司は皆、人柄がよく風通しの良い会社だと思います。職場改善の提案もしやすく、上司に相談しやすいのも魅力です。出世していくにつれ海外への勤務もあり国外での勉強の機会にも恵まれています。親会社の経営方針によっては今後、より様々な国への出張もあり得るのでそういった方面に興味がある人には非常に良い会社だと思います。, ものは、像の要素と同じ仕方で互いに関係しうる。写像形式とはその可能性にほかならない。像は現実に到達する。暑い日はコーヒーで眠気を覚まし寒い日はホットコーヒーで寒さをしのいでいた。さらに黒い四角形のような電子機器を持ち歩いていた。上司とのコミュにケーションを大切にしている社風は受け継がれているようだった。, 過去には太宰治も入院していた歴史のある精神科病院です。
在籍する精神科医師数も多く、禁煙外来やセカンドオピニオン外来なども行っています。
ただし、老朽化した建築物も多く、財務内容も芳しくありません。
給与などは、規程に沿って支払われることになっていますが、上司に訴えることで年収が増加した人もいたとかいないとか(笑)
また、労働組合の活動が非常に先鋭化しており、思想的に合わない方にはオススメできません。, よっぽどひどくない限り誰でも受かります。
学歴不問、年齢不問、資格不問
やる気ありますと言っておけばオーケーです。
人の入れ替わりが激しい会社なので毎月10人程入社してきますが、同じくらい退職していきます。
支店長クラスでも普通に退職していくのはビックリしました。
私を面接してくれた人も辞めました。, ワークライフバランスという意味では、時間が取れました。ただ、仕事の際の充実感はほぼ無く、モチベーションを保つのは難しいかもしれません。
有給については、各自自由に取得できる社風です。繁忙期を除けば、殆どの人が消化していたように感じます。
女性の働きやすさという点では、融通はきくものの保障は薄いといった印象です。, 残業が多く営業一人に対する負担が大きい。休日は週休2日あり比較的安定していると思う。特殊な営業ではあるが、競合他社が多く国や地域政策に左右されることが多々あるので安定した営業成績をあげにくく、営業利益もなかなか上げにくい業種である。出産・育児などは難しくあまり会社的には考えてもらえないため、自分でなんとかするしかない。, 業界全体として頭打ちのため、成長性は全く感じられず、将来性も全く見込めないため退職を決意した。同期の半分は3年以内で辞めていくと聞いていたが、本当にその通りだった。当時は慶応閥が強力で、どう見てもあまり仕事していない事務職の男性が、将来間違いなく幹部候補として扱われていた。よほど上層部に気に入られない限り、定年まで全国を使いまわされる印象でした。, 仕事以外の時間が作れない。休日も体を休めるだけで終わる。ワーク・ライフ・バランスとはいうが、求人を鵜呑みにしたのが失敗で、悪意しか感じなかった。けっこうちょくちょく人が入れ替わり、他店舗からも補充で来てる人がいた。
ストレス過多で鬱症状が出たのでやめたが、飲食業の古いブラック企業たる慣例を引きずっているよい例といえる。, 役職についている方のほとんどが女性。トップのトップは女性が強いイメージです。出産あけでもどってくる女性営業の方も稀にいらっしゃいましたが、役職に就く、就かないの前に女性は入社1ヶ月〜1年少しで辞めてしまうことが多かったです。運良く異動ができた方には、育児休暇等の福利厚生がついていたように感じました。, 地方都市ということもありますので都心部と比べると給与は良くないです。1部上場企業の孫会社ということで、契約社員から正社員になるのも大変な雰囲気でしたが、正社員になりさえすれば親会社がしっかりしているので安泰かと思います。部署によってはシフト勤務があるため、土日祝が休みになるとは限りません。役職者の大半は親会社からの出向組です。, 一次面接はやや圧迫気味であった気がする。こも会社に入社したい意思の強さを見られていたきがします。最終は配属部署の部長と人事部長。
ここでは更に業務に掘り下げて過去の経験から何ができるか、どう貢献できるかを掘り下げて聞かれました。抽象的ではなく具体的にかつ自信を持って答えることが大事だと感じた。以上, 仕事のやり甲斐としてはやはり営業なので契約を獲得する事=インセンティブ
ただ、インセンティブがかなり低く思う。月に2件獲れればなかなかなのに跳ね返りがこれではと思う。
社員を信用してないのか、車にオービックシステムを付け監視。居場所、速度、急ブレーキさらにはアイドリング時間まで…夏場にコンビニで車を止めて電話や食事もマトモに出来ません。, 面接は社長との一対一でした。学歴、職歴等は関係なく、やる気さえあれば雇います。(正社員という無制限で仕事をさせる肩書きならなおよし)
人手不足なので、アルバイトでも専門調理ができます。正社員は、ひたすら長時間労働をしているようです。みなさん死んだような目でがんばっていらっしゃいます。ですが、入ってもすぐやめる方もたくさんいます。
私の店舗では、店長が女子高生にお小遣いをあげたり、セクハラ発言をしているのをよく聞きます。
私もいつやめようか真剣に考えています。, オーナー対策のために女性を積極的に採用しているだけでした。
仲介店舗では、上司(特に店長)からのセクハラが多くお客さまからもセクハラ多いので非常に苦しい日々が続いた。会社からお客さまからのセクハラ対策をして頂いたことのには感謝しています。
ただ、店舗内でのセクハラ対策はありませんでした。女性には向いていない会社です。, 夏季休暇やお正月休みがあるので、シフト制と、時給制では収入面でかなり厳しい。
シフト制になると1ヵ月も18日から22日と月によるのでまったくお給料が安定しない。面接時に聞いていた事と、現場にいくとではかなり違いがあった。相談しても面接で約束していても、変わるのは当然だとばかりに相手にしてもらえない。, 問題が発生した際は、各部署が一丸となって協力し早期に収束に向かうよう皆が努力しています。一つの問題に対して行った対策によってその問題は今後二度と発生しない様にし、その効果が目に見える時に大きなやりがいを感じます。また社内教育を全社員に行い、同じ価値観と方向性で目標達成に向かっており、社員同士の距離が近いと感じています。, 良くも悪くもふつうでした。みながみなやる気都有訳ではありませんでした。ただネームはあるのでこれからさきも転職はやりやすいかなとおもいます。食品めーかー自体これかはのじしろはあるのかなと常づねおもっていたので退職することを決めました。大変さのなかでやりがいをみつけることは私にはできませんできた。給料はふつーです, サービス残業が多いのでプライベートとの両立は難しいかと思います。ただ、土日は休もうと思えばスケジュールをうまく管理して休むことができます。しかし営業職なので土日に案件が入ってしまえば出勤することもあり、月末の最後の土曜は基本営業は全員出勤してる印象です。女性が結婚したら続けるのは難しいと感じますが、男性からすると、プライベートの時間の確保は無理すぎる・・・。というわけではないですが、もっとプライベートがとれる会社はいっぱいあると思います。, 満足要素は、他の飲食平均よりも給与が雀の涙ほど高いことでしょうか。満足ではないですね(笑)
休日は求人を信用してはいけません。実質は月6休みの年間80日いくかいかないかです。
仕事はマニュアル化されていて、ルーチンワークが好きな方にはよいかもしれません。
勤務時間は9時45分始業から12時手前まで(雨の日は少し早まる)休憩1時間未満です。
社会保険は3か月後以降から、福利厚生、補助等は無いです。
当然残業代はありません。月1で本社ミーティングなるものに強制参加です。
人生を捨ててでも寿司を握りたいなら、是非おすすめします。, ・年に1度準社員向けにパーク貸切のイベントがある。2時間半ほどだが限定メニューが限定価格で提供されたりする。これが非常に楽しい。
・年に数回1dayパスポート×2枚が支給される。出勤日数によってもらえる回数が違う。少ない人は年2回、多い人で年4回。
・社内にあるキャストショップ、ボン・ヴォヤージュ、そしてイクスピアリで社割が効く
・混雑日でなければパークの駐車場が無料になる, 風通しの悪い会社。会社はワンマン経営で先行き不安な会社。中堅社員の離職率も高く労働者時間も長い。評価制度も曖昧であり、上司からの評価があまりされない。産休育休後は戻りやすい環境であり、多くの人が育休明けに復帰している。評価されたいのであれば、上司との関係作りが重要となる。仕事での評価がされにくい会社。, カスタマーサポートでお客様からの問い合わせに答えるには、商品を良く知る必要があり、
その為の研修がマナー含めてとても厳しかったし、抜き打ちテストおよび結果のランク付けが
あった。また研修を通してAmerican Familyが保険会社としてしっかりとした体力を持ち合わせている優良企業だという事もわかった。, ほとんどの社員は関わることがないと思います。なので性格どうこうは分かりませんが、決起会ではお目にします。70前後の男性で、正直、声が聞き取りにくく決起会では意味が分からないことがままありました。周囲の上司もあまり関わったことがないらしく、あまり話は耳にしませんでした。ただ、小さい塾をブラックとは言え成長させたので能力は凄い方だと思います。, OJTは確りしています。またホスピタリティーはきちんと学べます。
ハンバーガーの作り方だけではなく、自分の仕事の進め方や、仕事に対する考え方なども学ぶ事が出来ます。研修もプログラム化されており、本社研修受講後は非常にモチベーションがアップします。
どちらかというと、体育会系のノリが多いので、パムという集りは非常に盛り上ります。同世代の仲間と一緒に作り上げていく感じは、まるで大学のサークルのようです。, 入社1年ごとに1万円給与アップされる。まだまだベンチャーに近い部分があるので、会社の業績によって給与が変動する。配属されている店舗の売上が好調であれば、ボーナスもある。会社の安定性に不安があるため、共倒れになる可能性も否めない。女性でもキャリアアップできる環境にある。エリアマネージャーになれば、全国転勤となる。, 福利厚生については、医薬系メーカーという事もあり非常に充実していると思います。独身者には、規定はありますが独身寮、もしくは独身寮に入らない人には住宅補助が出ます。また、夏休みはないですが、フロート休暇といって自分の好きな時期に5日間休みが取れる制度があります。この制度は、必ず消化しなければならないので、皆さんその制度を使って旅行などに行っています。, 恐らくしっかりと会話ができるか試していると思います。休日何してるかに対しても、趣味について応えるとそれに対して質問されますが、厳しい質問ではないです。(例:休日は何していますか?→買い物です。→どういう所にいきますか?→都内のショッピングモールによく出かけます。)といったように普通の会話ができれば問題ないでしょう。面接も凄いフラットという訳ではないですが、優しい雰囲気でそこまで苦ではなかったです。, 残業は事前承認が必要なため、当日やむを得ず残業することになった場合はサービス残業になってしまうことが多い。直接的に残業をサービス残業を強いられることはないが、上司によっては間接的な表現で残業示唆を受けているのをしばしば見かける。福利厚生は毎年一律付与されるポイントで、リゾート施設に宿泊できるなど日系企業と比べると手厚い。, ゲストからのありがとうの言葉や笑顔はとても励みになります。
おすすめのアトラクションについて質問されたとき、ゲストの希望や自分の体験談を含めてご提案しました。のり終わった後にわざわざ自分のところに戻ってきてくれて、楽しかった!と笑顔で報告してくださいました。
こちらにしてみればほんのささいな一言でもゲストは思っている以上に喜んでくれたりします。どれだけ相手のことを考えて接客できるか、その大切さを学べたと思っています。, 賞与や給与は、他の会社に比べると少ないと思いますが。社員がとっても仲が良いのであまり気にしたことがありません。それは、、昔に他の職場へ行ってましたが毎日ストレスで体調を崩してしまったことがありましたが、こちらの会社は社内の雰囲気が楽しいの、辞めたいと思ったことはないです。強いていうなら、給与と賞与がも少しあればと思います。, 対面販売になりますのでお客様と直接会話をして自転車を販売します。入学シーズンの3月、4月は開店から閉店まで駐車場が空くことのないぐらい混みますがとても楽しいです。また、既存スタッフが一から修理や点検などの方法を教えて頂けるので自転車についての知識が無くとも問題ありません。近隣店舗のスタッフとも仲が良く3ヶ月に一度は飲み会があります。と、言った具合にやる気のある方にはとてもおすすめな会社です。, フィールドリサーチを展開する市場調査会社業界は、ニッチ業界であり、富士経済と矢野経済が業界大手に位置付けられている。両者の歴史をひも解くと、元々、矢野経済のみであったが、富士経済が派生したというルーツを汲んでいる。どういう経緯で派生したのかは不明であるが、現在、両者において資本関係はなく、最大のコンペジターである。フィールドリサーチ会社は、両者が大手であるが、近年、総合企画やマーケティングセンターと言った企業が台頭してきている。, 職場の雰囲気がかなり良いので、プライベートでも職場の方と過ごすこともたくさんあります。特に金曜日には、毎週誰かが美味しいお店を見つけてきて、みんなでお店の開拓をしたり、休日には、春はお花見、夏はキャンプ、秋はテニス、冬はスキー&スノーボードをして、職場の仲間でもありますが、とっても仲の良い友人たちでもあります。, 雰囲気的にはとても静かな会社、業界ではかなりの大手なのでせいしゃいんとして働くには条件が良いと思う、英語のできる人も多い。派遣社員は残業が少なく仕事の量も少ない印象。きめられたことをこなしてくれれば問題ないという雰囲気。, ファミリーマートのフランチャイズ店、オーナー直雇用の雇われ店長として勤務
直接ファミリーマート雇用ではない為、本社社員とは違うので、参考、比較するのは難しいが
給与は安く、ボーナスなし、昇給も将来的にみても上がらず、福利厚生(社会保険等含む)は何もなかった。
家庭を持つことは出来る環境ではなかったため退職。, 社員同士が、本当に仲がよく、仕事でもよくお互いがサポートしあって、支えあってる企業だと思います。社内販売もたまにあるので、特に女性社員のモチベーションもかなりあがってくると思います。仕事以外の時間でも、週末でもよく飲みに行ったり、旅行へ行ったり、キャンプをしたり、仕事以外でも楽しい事をたくさんつくれる職場です。, 若い会社のため、若手に仕事を任せてもらえる環境。入社後、1〜2年で店舗のマネジメントを任せてもらえることもある。社員のモチベーションは、高低差がある。長く働ける環境ではあまりない。子供服を扱いながら、産休・育休実績はあまりない。女性でも結婚・出産を諦めれば、キャリアを積むことができる。全国転勤あり。, 部署により繁閑が異なるので一概には言えませんが、産休
育休を取る女性社員もいる一方で、育休中に退職する社員も。
概して、バランスは取り易いのではないかと思います。
チームで業務を分担、調整している部署は良バランスのようです。
現在は少し社内の事情も変わったかもしれませんが
社会環境的には、悪くはなっていないと推測します。, フレンドリーな会社なので、気さくな感じで面接を受けた方がいいです。
それと、本当にフレンドリーで大学の体育会みたいに仲がよいので、春ならお花見、夏ならキャンプ、秋ならテニス、冬ならスキーやスノーボードへ行く事が多いです。, 入社前に抱いていた印象は、とても知的で先進的なイメージを抱いておりましたが、実際に入社して働いてみると、知的というよりむしろ体力的と言った感じで親近感の湧く、とっつきやすい人が多い印象です。ただ、体育会系までは至らず、あくまで文化系の範疇であり、社内の雰囲気は悪くはないと思います。ただし、配属される部署により大きく異なります。, 営業としてはとてもやりがいがありました。自社サイトを生かしてプレス枠で大手企業へ接触することができ、提案の
幅も各営業の裁量に任されることが多かったです。広告やウェブプロモーションのトレンドに疎いと単純な提案しかできないので、自由に大きな提案にチャレンジしたい人に向いています。育ててもらえる環境ではないので、常に向上心を持って、アンテナを張っていることが大切です。, 基本的には定時に終わることが出来る。また、会社も残業しないことを推奨していた。繁忙期は残業をしないと終わらなかった。土曜日はシフト制で月に1～2回ほど出勤でした。
退社後の飲み会やイベントが多い会社だったため、アットホームな会社ではあったが、プライベートで会社の人と関わりたくない人にとっては不満を感じると思います。, やりがいとしては、常に人員不足のため、若手であってもやるきがあれば仕事が回ってくる。
ただし、外資であるため実行判断までやや時間がかかるため、既に与えられた環境の中で、試行錯誤して川下のほうで調整する必要がある。
その点は、どこの外資系企業であっても意思決定の遅さは問題としてあるのではないだろうか。, モチベーションは高まらない。トップダウン経営。若手にも積極的に仕事をさせる社風であり、入社3か月で得意先を担当し、予算を持って営業活動を行う。担当得意先の数は営業所によってまちまちだが、多い人では新人から6つ持っている人もいた。とにかく仕事量が多く、残業に加え持ち帰りで休日にも仕事をしなければ回らない。
常に自発的に動ける人間がもとめられているように感じた。, 福利厚生が充実していて、たとえば通勤手当は全額支給、住宅手当も約25%支給されます。毎月100円クラブという食事会がありますので、本社の社員と交流ができます。基本給が比較的にすくないというふうにかんじていますが、賞与が年3回ありますので、年収から見れば、また増しだとおもいます。
社員教育はあんまりとおもいます。, 面接は、合計3回京都本社でありました。
まず一次面接では、人事部の採用担当者2名と面接をし、内容は、趣味や自分で分析した性格等が問われ、終始和やかな状況でした。二次面接は、人事部長、最終面接は、営業の役員との面接でした。
イメージとして、一次面接の際に大半が落とされており、二次、最終は、ほぼ意思確認といった状況でした。, 魅力は絶対的な自信だろうか。面接でお話したのみで就業に至らなかったが面接中は常に自分がいかに凄いかという話を延々とし、私に対し駄目出しをしそんな年齢ではこの仕事しか出来ないなどと仰っていた。
思考も戦前の絶対君主制のようで、それが受け入れられなければかなり辛いものがあると思う。また、自分の意見を押し付けるだけで他者に耳を傾けることはない。, ついに民事再生となり先行きが不透明だがスポンサー次第といったところ。5年ほどボーナスが出ていないが、今回の民事再生で当面ボーナスは期待できないし、給料カットも復活する可能性がある。とくに強みとなる製品もなく近年の円安影響で利益のねん出は益々苦しくなる一方で、人員削減を含めた抜本的な改革を行わないとボーナスが出せる体制にはならないと思われる。, 商品知識に関しては社内のEラーニングなどで学習することができ、
社員スタッフの方は所属部門の商品のエキスパートであることが多いので
普段の仕事のコミュニケーションの中で商品知識を勉強することが出来る。
会社の仕組み上もコミュニケーション上でもさまざまな角度から学習できるため、
楽しく仕事をする素地ができている。, 社内の等級制度で一定以上の等級の昇格要因としての1つに資格取得がある。業務に直結する資格と自信のスキルアップのための能力開発資格をあわせて最低3つは取得の必要がある。
業務資格は取得後、受験料相当は会社で費用負担してくれるが、能力開発資格は自腹である。
難易度の低い物もあるが、まずは自分の担当部署に関わる業務資格から取得した方がよい。
これは応募者多数の場合、現担当者が優先される傾向にあるからである。, 派遣なので派遣先がどうかが全てです。
派遣元の社員同士の関わり合いはほとんどありませんでした。
営業さんはたまに様子を見にきていただきました。
休暇申請などは事務的に淡々と進み、取りにくいとかはありませんでした。
福利厚生で宿泊がお得に使えるのがよかったです。
35歳以上の昇級がなくなったので、モチベーションの維持が大変かと。, 最初は寸志程度でしたが徐々にもらえる金額が増えてきて、面接の時に聞いていた『賞与5か月』というのが本当にもらえるようになりました。岐阜の企業では良いのではないでしょうか?昇給も毎年4月にありました。基本給は安いけれど通勤手当、職務手当、食事手当、出向手当、家族手当などなどいろいろな手当がありました。, ワーラクライフバランスなんてものは存在しない。あってないようなもの自分の存在を示すのは数字のみで数字ができなければゴミのような扱いをされる。
有給を取ること自体が悪であるかのように言われ多少の熱が出たとしてもはってでも来いと言われ数字のトレースを受けて21時頃まで働かされて終わる。就業時間はあってないようなものである。証券か足特有, 通常のコミュニケーション能力があれば問題ない感じでした。面接官に聞かれたのは前職を辞めた理由と、それから希望年収などを聞かれました。筆記試験等もなく、面接だけで合否が決定する模様。1週間後に電話がかかってきました。, よくも悪くも人事部を見てそのままの社風である。
待遇については仕事のできない人には最高の温床であり、仕事のできる人には頑張ったら頑張った分だけ損をするだけの会社である。業績については海外や再生医療の分野・人工心臓が伸びているため会社自体は伸びているが、国内は透析以外ジリ貧である。
人間関係は部署にもよるが比較的よく、できない人にも優しい環境である。ただ、クセが強く変わった人が多い為馴染むのには時間が掛かる。
キャリアパスはMR認定試験があるのでできる人は3-5年経験をつんでやめていくし、できない人はずーっといつづけられる環境である。特に数字についての追求もない。, 男性が多い職場ですが、女性も頑張っており子育てをしながら共働きで勤務している方もいました。
しかし、まだ女性のキャリアはなかなか認められない感じを受けます。男性社会であるのは分かりますが役職を女性にもつけて管理職などにつけていけば、いろいろな事が反映され、女性が入易い職場になるのではないかと期待しています。, 中途入社が多く、いろんな仕事に挑戦することが出来ます。
ただし、社内組織変更が多く、人事変動する場合も少なくありません。
ソーシャルゲーム会社において、運営と開発が別部署というのはあまりにも常識はずれと思いますが、
調整がうまく出来たプロジェクトなら問題があんまり多くありません。
けれどもその逆のプロジェクトが多数存在するので、とにかくコミュニケーションを大事に取らないと面倒なことになります。, 週1度で勉強会と称して、希望者(という名の強制)で集まり何のためにもならないようなことを行っている。
週代わりで1人講師役としていたが、人により内容が違いすぎて何のためにもならない。
講師役は事前にどのような内容をやるか、やる内容を書籍、インターネットなどから探し、問題を作ったりしなければならない。, 3ヶ月単位の変形労働時間制だが年末などの一部を除き週休2日は確保できるので休みが極端に少ないという事はない。
残業時間もコンプライアンスと経費の関係上、以前に比べて少なくなっている。一般販売スタッフで過労死認定レベルまで残業する事はないが、店舗の営業時間が夜間まであるので遅番シフトの場合は帰宅が遅くなる事は認識する必要がある。, 休暇制度についてはありますが、あまり自由にとれない雰囲気でした。労働時間は残業もいれると
ほぼ深夜に及ぶことがほどんどです。そんな中でも上長に相談しシフトを調整してもらうなど対応は柔軟な印象がありました。また出産後も復帰し働いている先輩が周りにたくさんいたので、その点ではとても融通がきくのではないかと思います。, 土日祝日完全週休二日制で年間休日が120日以上ありとても休みが多く、自分は業務が多くてなかなか休めませんでしたが有給休暇を利用している人たちもいました。食事会も年に3・4回と多く、営業の人のフォローが手厚かったです。出向していたので会社の内情についてはあまり情報がありません。面接は社長がして下さり大変個性的な素晴らしい方でした。血液型を確認されたのが印象的でした。, お客様の反応が返ってきたときやノルマが達成でき、また上司や先輩に仕事を次々任される時は大変でしたがとてもやりがいがありました。
モチベーションを高めるために、昇給制度などを設けています。
また自分が達成したことを図式化してみるという事を意識して行っており、お蔭でどのくらいのペースで行えばよいというのが明確になりました。, 人数不足で育休はなかなか取れないのと、立ち仕事のため、子どもができると辞めるスタッフがほとんどです。ギリギリまで働いて、育休を取るスタッフはごく稀です。正直、取りにくい空気もあります。キャリアは本部の方はレディース事業はほとんど女性です。一番のトップには男性を選んでいそうですが、企画やMDには女性が多いです。, 札幌では安定感抜群かと思います。
色々と変化はあると思いますが、伝手が広いので地場の案件に色々と手がけています。
ただ、東京では知名度なしなので、東京支社での活動は大変かと思います。
札幌ではかなり幅を効かせてますので、道内企業に対しては敵なしかもしれませんが、大手企業の進出に苦戦はしているみたいです。, とにかくワンマン経営に嫌気がさしますw
社長のご機嫌次第で会社全体がピリピリして、とてもやりにくくなります。
ここ何年かで幹部が変わり、昔の会社のやり方と180度違うのと、そこまでうるさくなかった予算達成、売れ売れ攻撃、無言の圧力にスタッフも困惑し、退社していくスタッフが後を絶ちません。
去年、一昨年は退社していくスタッフが多すぎて人出が足りず、1度は切った派遣さんの要請祭りw
力のあるスタッフがいなくなり、腰掛け程度の派遣スタッフだらけに。。。
これだけ数字にうるさい会社になってしまったので、数字のとれる店舗は何しても怒られず、数字の悪い店舗には営業中の監視カメラ攻撃、内線で説教攻撃、意味のない仕事強要。
これじゃみんな辞めていきますよね。。
これで給料が良ければまだ我慢しますけどね、昇給ありと書いてあってもほとんどそのまま、ボーナスもなけりゃ休むなと言われ大事な有休も抹消する始末。。
ブラックそのものですw
精神的ストレスで辞めていくスタッフが、少しでも減りますように。。, 取扱商品が多岐に渡り、覚える事も多いがDIYに興味があるなら資材系の担当者になると住まいの補修材料などに詳しくなるので実生活にも役に立つと思う。
会社としてもDIYアドバイザーなどの業界資格の取得を積極的に勧めている。
自転車とカー用品は専門店でも展開しているため、配属される部署によっては将来のキャリアパスが決まってしまうところもある。
興味のある部門があった場合、資格取得の公募の段階で上司にアピールして、関連資格を積極的に取得するなどして希望部署に付きやすくする(自転車担当希望なら自転車整備士など)のも手である。, 特にギャップは感じませんでした。アパレル特有の実力主義という空気もなく、普通の会社のような年功序列感は入る前から感じてはいました。入社を決めた理由は、新卒は面接を2回したあと内定前に店舗研修をしてから入るか学生側が決める事ができました(今は少し空気が違うようですが当時はもう内定も同然)ので、実際に先輩スタッフと話していい方が多かったため志望しました。, 情報処理系の資格をもっていればかなり有利に話が進むと思います。
ただ、中途での入社は何かしらの付き合いからのキッカケの方が多い印象でした。
またコネ入社もいるので、気にならない方なら良いですが、所属、扱いが違いますので割り切りが必要かと思います。
上を目指さず安定を求めるなら良いところだと思います。, 入社してから、感じたことは退職者も多く後を絶たないということです。商品を商品と思わないような乱雑さは酷すぎる。また、引継ぎもなくいきなりWEBの更新から次の企画の立案などかぶせるように仕事をふってきて、企画が合わないと詰め寄るところはひどいと思う。賞与も出ないのにあるとか言っちゃだめですよ。出ないなら、始めから出ないと言うべきです。, 医療に対しての興味があれば楽しめる。
また、自分自身を律して管理ができるのであればある程度は成長していける環境である。
すべては自分自身で決めて営業をしていくのでやる気になれば楽しんで仕事をできる環境である。
だが、給与評価は個人ではなく支店ごとになるので、まったく仕事をしていないだろう上司などを見てしまうと自分自身の頑張りに対しての給与はなんなんだろうと思ってしまう側面もあるので注意。, 残業ばかりで全てみなし扱いになる。
上司からの指示系統もばらばらで結局なにをしても気に入られていてばやりやすい職場だがなれるまでには時間がかかる。
営業自体はやりがいがあると思うが相当タフじゃないと続かない。甘い気持ちで入ると後悔ばかりになってしまう。
クライアントなどは非常に人当たりなども良くスキルの向上にはなる。, 当時は残業代がほぼフルに出てました。
今はわかりませんが残業代によって高い年収を維持できてました。
少し上の位になると、残業代が固定の手当てになるので、下がるときいていました。
上手く上に上がらないと、そこで給与は頭打ちになる模様でした。
ただ基本的に好待遇でしたので、札幌で働けるなら頑張ってても良かったかな。と思ってます。, お客様とのやり取りに面白みを感じていました。顧客様になって下さった方の中には移動が決まった際に、最終日に花束を持ってきて下さった方もいらっしゃり、とても感動しました。モチベーションアップのためかわかりませんが、一応、賞与とは別に月の予算を達成すると
手当がもらえます。店長クラス、主任クラス、社員クラスで分かれていますが、1万円〜もらえます。, 面接の最後に簡単なロールプレイングがあるので練習しておくといいでしょう!
販売もするのでお出迎え、お見送りなど、接客の基本的な対応を練習しておくといいと思います!
あとはシフト制ですが、土日休みなど、基本休めないので面接から土日は休みたいなどと言うのはタブーです!
面接時の服装チェックはあるので、間違えてもジーパンとスニーカーというラフな格好は避けましょう!, 会長は非常にフランクな方だと思う。言いたいことをはっきりと言う。時には場を弁えずに失言を垂れ流す。そのために国民のNHKに対する風当たりが強くなり、信頼が失墜していく。
会長が国会に呼ばれたり会見を行ったりするたびに、局員一同で戦々恐々としている。上司からの評価もおおむね同じである。どうしてこうなってしまったのか。非常に不思議である。, 社長はあまり印象がないが、ベテランの女子社員はかなりフランクに仲良くつきあっていたので、さばけた一面はあるのだろうと思う。男性社員とどのような関係構築をしていたかは不明。正直朝礼のときに校長先生のように訓示を述べていた方という印象しかなかった。社の規模がかなり小さく、社長室は旧館と新館の間、給湯室のはす向かいあたりにあったと記憶している。そのくらいの存在感といったら分かりいいだろうか…。, 一般販売スタッフにおいては男女の労働環境の差は無く特に女性だけが不利益という事も無い。
ただし女性正社員が妊娠した場合ほぼ退職しているので産休は期待しない方がよい。
よって現実的には役職付きになることは稀であるし、管理職まで出世する事は至難の技と思われる。
出産後はパート社員として現場復帰する方もいる。, シェアの取り合いだけで今後の発展性は見込めない。
また、会社自体も一般医療消耗品の売り上げにさほど期待をしていない様子で
IRなどをみてもM&Aで会社を大きくしよう。為替差益で儲けようとしているのが見て取れる。
増えることもなく減ることもない市場なので大きな新規開拓をやる以外は、誰がやっても一緒の仕事である。, 店舗によって定休日はありますが、その定休日に研修会議や親睦会がはいります。
通常営業日ではなかなか研修会もできないので仕方もありませんが、振替休日などはとれないですし、もともとの休みが少ないです。また、就業日も12時間拘束等普通の事なので、プライベートの時間はほとんどとれません。体を動かす仕事なので、休日は寝だめしてました。, 非常に良い。
ここまで自由に有給がとれる会社はないと思う。
また、すべて自己管理のため、早く帰ろうと思えば営業でも定時で帰宅をすることができるし、
むしろ効率よく仕事をしていけばそれができて当たり前の仕事内容だと思う。
中には、遅くまで残って仕事をしていることを「努力」と考えている人もいるが、
遅くまでやっている人の大半が要領よく仕事を進められていないだけで、わかっている人はわかっているので遅くまでやることを強要されることは一切ない。, 給料は人によると思いますが、10年程勤めていた方はそんなにあがらないといっていました。ボーナスは以前は年数によって給料×何ヶ月という感じでしたが、今は人事考課制度が取り入れられているため、同期の中でも多少の差が出る可能性があると聞きました。店長や主任クラスになると、多少多くなるようです。当たり前ですが、売り上げ次第で変わります。受け取った賞与大体は一回で一か月分ほどだったと思います。, キャリアアップはあるにしても、それが全く給与に反映されず、モチベーションを保つのは至難の業。
管理者も能力が低く、効率性や能率性は皆無と言っても過言ではない。
現在の上層部の一新を図らない限り、今後の繁栄は間違いなくないと言える。
しかし、若手がそれをしようとする意欲がないため、先は無いと思われる。, 面接時に会社の給与や待遇に関する説明は一切なく、企業理念の説明のみで思想や家族構成、親の職業にいたるまで長々とB4用紙3枚に渡り書かされた。
面接は社長と一対一で行いやはり待遇などの説明はなくかなり偏った思想の会社に思われた。社長が絶対的存在で他の社員は社長に対し怯えるかのような態度で生き生きとしておらず、この企業に就職しても生きがいは感じられない気がした。
戦前の思想そのままの企業なため就職を決断する際は慎重になった方が良いと思われる。, 働きやすい環境があるためとても助かっている。
育児休暇がとてもとりやすい
女性の労働環境を向上させるためには女性が出産後も復帰できる環境づくり、また周りのサポートがある雰囲気も大切になってくると思う。
キャリアパスにおいて満足している点については女性でも管理職につけるという環境がある。
風潮があるという点。, 在籍がかなりむかしなので、あまり参考にはならないかもしれませんが、、、当時は雑誌もまだまだニーズがあり、企画提案も受け入れてもらえて取材も意欲的にさせてもらえていました。
場合によっては海外のときもありました。
当時、自分がかかわっていた媒体は、まだ生き残っているようなのでよろこばしいです。最近はどんな感じなんでしょうね。, 青山に自社ビルのあり、アパレルメーカーでは大手でしたが、男性型の社風で会長のワンマン経営でした。男性社員は自由に仕事ができる環境したが、女性社員は言われたことをやっていれば良いというような雰囲気で、入社後3～4年で退職していく女子社員が多かったです。
とくに女性社員は短大卒が多く、昇進した人も殆ど居なかったです。, 東証一部の上場企業でありながら、福利厚生と呼べるものが全くない。
保養所?フィットネスクラブ?なにそれって程。(あるにはあるが聞いたこともないところ)
むしろ福利厚生っぽいものによって給与を削られているのでは?と感じるほど。
労働組合費がやたら高い。(月4000円・積立金2000円)
なんでこんなに取られるの?と感じてしまうほどでここまで機能していない組合に対し高い費用を払っている会社はないと思う。, 同年代平均と比較すると高いほうだと感じるが、
医療系にしてはかなり安いと思う。
ただ、やっている業務に対する報酬としてはかなりいいのではないのかと思う。
先輩等と給与を見せてもらったこともあるが、10個上の先輩もさほど給与は変わっている気配はない。
休日出勤の多い部署に移動して休日出勤をお金に変えるしか給与は上がっていかない。, キャリアアップは実力のある人が上がって行く事もあれば、その人が上に気に入られてるかで決まることもあります。スキルは販売スタッフだと、レイアウトやコミュニケーション能力がメインです。
そのため、他の会社にいって違う職種についた人はあまりいません。
会社的には販売員は販売力の向上に
力を入れていて、研修も増えはじめているとの話も聞いています。, ブランドにもよるが、スタッフ各々のレベルが低い。
意欲が低くても、経歴が長ければMGになれる為、やる気の無い上司が多い。
また、どんなに予算を達成しても個人レベルでは評価されないので、売り上げが取れない店舗に配属されてしまうと、報奨金がもらえる事ができず、やりがいを感じられない。
ライセンス契約がきれてしまう事に対し、危機感を持っていなく、先行きが不安である。, 店舗運営や飲食店、サービス業のスキルが身につきます。
労働時間は、自分次第といったとこはありますが、基本の勤務形態は決まっています。
給与は、地方としては高いと思いますが、それ以外では、一般的といった感じだと思います。
教育環境としては、アルバイトさん向けのものは多く存在しますが、社員用の研修などは、
現在、構築している状態のため、バラツキがあります。, 頑張った分だけ評価されるので頑張って下さい。自分のつくったものが世に出るのはやはり嬉しいし、楽しいものです。
最初はイメージと違う仕事もあるかもしれませんが、続ければ続けるほど、自分の理想に近づけると思います。
周りと比べても給料も良いので、モチベーションにもなります。
やる気のないひとには辛いかもしれません。, 他の大手監査法人は、大型の合併を控えているもしくは合併直後という状況で、しかもあまりうまくいっていなさそうな雰囲気がある中、ここはそうした話は当時はなく、比較的状況が安定しているように感じたため、他法人からの内定を辞退してこちらに決めた。一般的な上場企業と比較すると、各部署の独立性は強かったが、他法人がその後再分裂したり解体したりしてしまったことと比較すれば、そういった大きな流れに巻き込まれずに勤務できたことは幸いだったと思う。, 店舗スタッフは優しい人が多いと思います。本部は人によってといった感じで、社歴の浅いスタッフには厳しい事は言いませんが、店長、副店長クラスは売り上げが取れないと厳しい意見もあるとは思います。ただ、アパレル特有のギスギスした感じはないので、気の合うスタッフとは休みでも遊びに行く事も多いです。
(先輩、後輩の人数はバラバラ), 大きな企業だけあってやはり良いです。頑張った分だけ結果が帰ってくるもの魅力的でした。
保険などもしっかりしてるので、長くも働けると思います。
わたしはやりたいこととずれていたので辞めてしまいましたが、もったいなかったとは自分でも思います。入ったらぜひ頑張りつづけて欲しいです。
自分のつくったものが世に出るのはやはり嬉しいものです。, 体育会系のノリは全くなく、そういったものが嫌いな人にはすごくいい雰囲気だと思う。
社員で人柄が極端に悪い人はいない。人柄は総じていい人が多い。
ただ一部の上層部には人の屍を踏み台にしてのし上がってきた奴も居る。
入社10年未満の若い連中の中にそういった奴に上に引っ張り上げてもらおうと媚びへつらっている風潮が最近出てきているので会社としてもう長くはないだろう。
教室現場だと社外の方との接触がないので世間知らずが多い。, 販売員のわりに希望の休みは取りやすいと思います。土日も同じお店内でかぶらなければとれますし、夏休み、冬休みに6〜7連休をほとんどのスタッフがとっていました。ただ、アパレルなので、G.W.や年末年始は休みにはなりませんが。あとは、配属店舗によってですが、例えばルミネであれば10%時期に希望休はよほどの事がなければ難しいです。, 入社当時はすごくいい会社だと思ってませんでしたので、ギャップあまり感じてないです。唯一想像と違ったのは、応募した時は残業時間10時間と書いてありましたが、実はみなし残業の時間になります。よく人事と説明会に行ったりして、毎回月残業時間は平均20時間って言ってるが、現場にいる人間は絶対無理です。毎月残業時間は40時間軽く超えます。しかも残業代なし。10時超える深夜残業は300〜400円出るらしいが。。。, 吉川社長と接する機会はほとんどなかったが、前向きな指針と中長期計画に明確なビジョンがありました。社員の働きやすさ、食堂の設置や打ち合わせスペースの確保などにも配慮があり従業員から愛されている社長でした。
社員から業務の改善提案を集め、日々改善に取り組む活動が行われておりました。そういった取り組みで社員の要望に応えておられました。, ブラック企業です。拘束時間がとにかく長くサービス残業は当たり前です。転勤も多く、家庭を持ったら大変だと思いました。
ユニクロというブランドらで釣られると大変な思いをします。本当に服が好きであれば、福利厚生はしっかりしているので問題ないと思います。
とにかく転勤を考えてる方は、他を探したほうがよろしいかと。, 他の会社と比べると給与の面では優遇されていたと思います。夏の暑い時期には会社全体にだらけた雰囲気が漂っていましたが、そういう時は冷たい麦茶を飲んで気分を落ち着かせていました。冬の寒い時期にも会社にだらけた雰囲気が漂っていましたが、そういう時は熱いお茶を飲んで気分を落ち着かせて居ました。まあまでした。, ファミリーレストランであるため、年齢に関係なく幅広い世代の方々と接することができる点は非常に面白みを感じる。マニュアルはあるが、それに囚われることなく自分で考えて行動出来るため、働く際の窮屈さなどは感じることはない。飲食業はお客さまと関われる時間は限られているが、それでも自分の事をお客さまが覚えてくださり、訪れてくださる度に声を掛けてくださるときは最も働いていて喜びを感じる。, 外資系のためドライな環境なのではないかと思われがちですが、
社員は面倒見が良いタイプ・チームワークを重視するタイプが多く、
社員同士のコミュニケーションは非常に活発です。「OpenDoor」という社風の通り、
社長・役員・エグゼクティブの部屋のドアは常に開放され、
誰でも気軽に話しかけられる環境になっています。
また、「Think Straight、Talk Straight」という文化もあり、
社員同士がストレートに意見を言い合える環境です。, 給与、賞与に関しては満足できる点は皆無。給与は年々格段に下がっており、賞与に関してはここ数年はずっと0。
求人広告には賞与に関して記載があるが全くのウソ。
昇進に関しては特定の上からのお気に入りの社員はどんどん出世する。仕事してる、してないは全く関係ないのでほとんどの人間はやる気を失っている。
そんな状況であるので企業として評価制度についてはなにも取り組んでいない。お気に入りのみ昇進させるだけ。
公平な人事考課は行われていない。, 仕事自体は楽しいものでしたが、社内の人間関係や上司への対応などが、非常にストレスになりました。トップダウン方式の経営で、全てはトップによるので、自分の裁量や能力が評価されたり、活かされるというイメージはありませんでした。人も独特で合えば良いですが、合わなければ、辛い環境になってしまうと思います。一発屋な本のイメージ通りです。, 会社としてはまあまあではあった。
給料も得にはわるいところはなかったが、諸事情で引っ越すことになった。
会社の雰囲気はフレンドリーなかんじではあったがしめるところは締めるといったかんじでメリハリがあったとはおもう。離職率も低いし働きやすい職場だったと思われる。
社員としてはコミュニケーション能力が大事。, 労働時間が不規則な事が一番の大きな理由です。休みは一定でなく、繁忙期などはシフト上は休みでも出勤したことなどもあったので結構きつかったです。また、お酒の入ったお客様を相手にすることも多いので理不尽なクレームも多く、だんだん心がすさんできたというのもありました。肉体的、精神的に限界を迎えたというのが正直なところです。, この会社で身に着くスキルはかなり少ない。営業は特に。女性を相手にするので女性の機嫌取りがうまくなるくらい。ただし女性営業は美容の知識や手入れメイク等は必要なので、自然に上達すると思われる。美容に興味のある方ならよいかなと思う。営業以外は総務など一般的な部署なので、一般的なスキルがみにつくと思われる。, 雰囲気は非常に良かった記憶があります。圧迫面接などはほぼ100%ありえないです。
こちらが話しやすいよう、穏やかな雰囲気を作ってくれていたと思います。
スキル面では、特にecサービス経験者が有利という訳でもなく、他職種(技術職以外)でも業界未経験社を積極的に採用している印象です。
現場責任者、他社員→役員→役員、代表 計3回の面接が主。
明るい人材、コミュニケーションがとれる、会社のカルチャーにフィット(ここが最重要かもしれません)するか、を重視していると思います。, 女性が多いのでそれなりの気苦労はあります。独身の方(離婚者が多い)ため、残業も進んでやられるので新人は帰りにくい雰囲気があります。給料はそれなりですが母体が大きいため生活には困りません。辞める人も多いですがそれなりの福利厚生もありますので長く勤めるぶんにはいいのかも知れません。時短勤務もあるのでその点は子育て世代の人も安心です。, 独自のオリジナリティが特に見られないので他店との差別化を図るのは難しい。利用していただくお客さまの興味を引くようなものがこれといってない。ただ料理の価格を下げれば顧客の獲得に繋がるという考えが非常に安直である。元々安さがひとつの売りであるにも関わらず、そこからさらに値段を下げ、それでもお客さまの数は増えないため、利益面で考えると非常に厳しいものがある。働く側の意見に耳を傾け、独自の方法を見出だすことが必要であると思う。, 唯一のいいところは研修ではないかと今は思います。3ヶ月の研修いろいろキツかったけど、ちゃんとスキルを身につけたし、社会人マナーなどについても学びました。同期のうちに2人(4分の1)はキツかったせいで辞めたけど、ちゃんと耐えられて且つ3年間我慢すれば転職しやすくなるかもしれません。実際ほとんどの若手は3年目で転職していました。, webデザイナーという仕事はやりがいがありました。残業は多い月で80時間くらいありました。しかし、上司とのコミュニケーションがとれるしっかりとした会社であったので、そんなにたくさんの不満はありませんでした。夏の時期は暑いので、会社全体としてだらけてしまうこともありました。そういう時は冷たい麦茶を飲んでいました。, 価格競争の激しい業界であり価格のみの営業では限界が来てモチベーションが下がると思います。
それでけに価格に頼らず提案から入り信用を得ると次からも仕事の話が進め易い。それでも他社から嫌がらせ的な見積を出され振り回されることもあります。会社がモチベーションを上げるために特別な取り組みはされていません。そこは自己啓発、周囲の影響で自ら成長することが必要です。, 事業の成長性については、多方面への営業活動が行われており活発な印象です。
既存事業については弱電メーカーなどのコストダウン要望が厳しく、海外工場での生産により要望に応えている。
今後の展開として、ハイサイクル技術でのコストダウンを目指しており、その為に日々試行錯誤し技術の蓄積に取り組んでいるが、まだ確立していない状況でした。, 福利厚生は比較的よいほうかと思う。住宅手当があり、昼食代もでる。ただし、給料は高くないのではないだろうか。特に、年功序列の風潮がすこしある。ボーナスは大きく増減しない。逆にいえば評価システムが構築されていない。社風は典型的なオーナー企業で宗教チックなとこがある。ただし、残業も少ないので全体的にみて人にやさしい会社ではあると思う。, お給料には満足。
社内の人事があまりうまくいっていないように感じる。
有能な人材とそうでない人材がはっきりしている。
昇進昇格は上司との相性次第のように見えた。評価は正しくされているようには見えなかった。
外部からきている派遣や非正社員の方でもわけへだてなく付き合えるフラットな部分と差別する部分とが
人によってはきりとある。営業からの無理難題の仕事をがんばってこなしている縁の下の力持ちである。, 土曜日、日曜日、祝日は、基本休みですが、
やはり営業職ですので、数字が悪い時は、土曜日だけでも出ないといけない感じになります。(周りからの圧力があります。)みんな基本出勤していました。今は大分改善されてるとは思います。平日は、18時半〜19時ぐらいに会社に戻りそこから事務仕事になります。だいたい22時ぐらいに退社していました。, ベンチャーならではのスピード感、良いアイディアは年齢、役職に関わらず吸い上げてもらえる点は非常にやりがいがあると思います。
またc to cという珍しいサービスを扱っており、他の類似サービスと一線を画したサイトであること。
社員同士の仲が良いことも仕事を行う上でやりやすい環境であると思います。
役員陣は非常に優秀であるが、現場のことをどこまで把握しているかは不明。, 社員と管理職の関係は部門により格差はありましたが全体的には仲間意識は強い方です。
管理職も忙しく聞き辛ったがわからないことは積極的に尋ねないと待ちの姿勢では解決しませんでした。尋ねた場合の回答は親身になり満足出来るもの。こちらもメモを取るとかのマナーも必要です。
オーナー企業であることから管理職といえどもオーナーの意向は絶対で難しい部分もあるようでした。仕事外の付き合いは皆無と言っていいのではないでしょうか。社員同士の交流は普通だと思います。, 社員と管理職の間でのコミュニケーションを大切にしている会社です。残業は多い月では約70時間ほどでした。しかし、締め切り前や納品前には100時間を超える月もありましたので平均すると90時間くらいでしょうか。サービス残業はほとんどありませんでした。社員と管理職がコミュニケーションを密にとることで仕事がスムーズにできました。, 残業は比較的多めだと思いますが、有給休暇は取りやすい風潮です。
育児休暇を取得して復帰している社員も過去にはいたので、そのあたりも寛容。
ワークライフバランスに関しては、残業が多いので平日の夜を開けたい人は多少厳しいかと。
当時は土日出社している社員も、かなり少数ではあるがいました。最近は上場もして見直されているかもしれません。, 営業の成績が出ていれば、文句はいわれないが社長に気に入れれ必要がある。気に入れれると、そばにおきたがり本社へ異動の可能性大。出世、給料を多くもらうにはイエスマンでいる事。
イエスまんで気に入られるとボーナスなどあがる。ただし、プライベートまでいちいち口出しされる。かなり、お話好きな社長で夫婦経営。営業成績悪くても気に入られていれば、成績いいひとより給料よい人もいた。, 富山は最果ての日本海、という印象で、天気も悪く事実うつ状態になってしまう人もおり、逃げ出した人も少なくはない。しかし、昨今北陸新幹線も開通し、富山県もそこそこフィーバーしているしているようだ。県民性は保守・堅実・陰気といういかにも日本海側といったものだが、反面自然の恵みは素晴らしく、水・米・魚がすばらしくうまい。晴れた日には市内からも剱岳の聳立する様が見て取れる。有給も取りやすく、1年に5日間の年休がある。工場と併設のため飛び石の連休はくっつけてしまうので休みは長く取れ、様々な活動に生かされよう。, 給料体制は始めの内はやったらやった分だけもらえました。最初の固定給も27万スタートでなかなかいい方だと思います。そこからのインセンティブが貰えるので入社数ヶ月で50万〜60万貰える人はザラにいました。ただインセンティブが貰えるほど数字がいい人はすぐに役職者になり、固定給は上がるがインセンティブは少なくなります。, 賞与は年三回あります。賞与数万円しかない会社もあるようなので、うちの会社はそこまでブラックではないと思います。しかし金額は査定によって大きく変わります。VIPかすごくいいという評価を取れないと、いいねは8割、普通は6割、頑張り足りないは3割、良くないは0割しかもらえないです。査定のシステムもおかしいです。リーダーは自分の利益のためにいいねとそれ以下の評価しか出さないという(そのリーダーもいいねという評価しかもらってないそうだ)。
賞与はチームと現場に大きく左右されるから、運次第ですね。, 古い社風で、男尊女卑のニオイがした。
お当番なるものが存在し、毎日女性社員が交代で給湯室や、禁煙室、コーヒー等が自動で飲める機械の掃除をしていて、そのやり方にもいちいち指導され、うんざりだった。
会長秘書業務もあり、会長に呼ばれたらどんな仕事もほって会長室に飛んでいった。総務業務+秘書業務もしなければならなかったので、本当に大変だった。コピー機が動かなくなっただけで呼ばれたりするのがイライラした。, 人間関係はとてもフレンドリーでよかったですよ。
若い自分には、毎日が単調に感じてしまい、辞めてしまいましたが
離職率はそんなに高くなかったと思います。
丁度、バブルが終わり、消費不況に入った時期でしたので
婦人服売り場は苦しいときでした。
当時はモチベーションアップの取り組みについては、取り組まれておりませんでした。, 海外で仕事がしたく入社しましたが、実際はDomesticな会社でした。配属先部署の中で新卒の私が一番、英語が出来るという状況。周りを見渡してもこの人は英語出来るなと思える人はおりませんでした。貿易実務、海外業務もあまりレベルが高く無くここまで国内商売中心の会社だとは思いませんでした。後、体育会系で上司より食事等に誘われると基本的は断れない雰囲気でした。, 研究・開発の領域において、特に優秀な人材が採用され始めたのが約15年ほど前からという印象を受けている。これまでは、抗生物質等の感染領域以外では、研究陣の層は必ずしも厚いと言えるほどではなかったか、今後他領域においてもある程度の成果が期待される。しかし一方で、目指すカテゴリはたとえばアルツハイマー病などの難物であり、よく言えば理想が高いということだが、成功するかは未知数と言える。, 社長は穏やかで常識的な方だと思います。
創業者である会長の意見が強いため、社長がどうであったかはあまり印象が薄いです。
以前テレビにも出ておりましたが、会長の趣味である皇居ウォーキングに同行しながら話をする選抜社員のような制度はありました。
会長の圧力は確かにすごいですが、一代で築いてきているし、こんなものではないかと思います, 元もと1000万あった年収が700で入社したが、Web立ち上げのためのリソースが無いため、一らら集めないといけない。しかし社員リソースを集めるにしても、会社の知名度が低いためなかなかあつまらないのが現状ですある。また求人に対する年収も高くないので集まりずらい状況、新規事業を立ち上げないといけないが、それに見合うインセンティブが低すぎて、生活レベルを落とさないといけない。, 特に変な人たちはいなく、会社がどのようなものなのかということについて丁寧に説明してくれました。
アルバイトであろうと正社員であろうと働くということによる責任は変わらないなどと言っていました。
接客業なのでそれらの経験があるとよいと言っていました。, 大企業のお膝元、ネームバリューは悪くない。
が、本体との温度差・社内での部署による扱いの悪さは否めない。
「子会社」というのも善し悪しですね。
社の構成が、本体に人材を派遣する部署、その事務処理部署、冠婚葬祭にかかわる部署、
イベントを請け負う部署…元々が異なる会社の寄せ集めで、会社の中での一体感というものは感じられない社風でした。, 公休日が他のドラッグチェーンに比べて多く、6連休も年に1回取れたのでそういう面では楽でした。サービス残業も私の周りでは無かったです。しかしそれも店長しだいだと言えるでしょう。給与体系もしかっりしていて社員はある程度たつと店長になっていくようなならなければいけないような感じの体系だったと思います。薬剤師の場合は総合職と専門職でコース分けされていたような、、、, 私が所属しているチームのリーダーは仕事ラブで、ボーナスの査定にとても厳しいです。6割しかもらえません。(3割しかもらえない先輩もいますが)
平日では、社内で働く場合それなりに余裕があるかもしれませんが、現場に行かされるとプライベートの時間が全くないです。みなし残業は月に10時間しかないですが、2〜4日間で取り戻せます。
運動会とかそれなりに楽しいです。しかし全体のバランスはいいとは言えません。, 採用当時は、バブル後であったにもかかわらず、事業コンセプトが明確であり方向性は合っていると感じておりました。課題として感じていたのは、ファッションのデザイン性。デザイナーの素人感が強く、コンセプトの中のトレンドを読む力が弱かったかもしれません。ただし、SPAに関しては利益性が高く、在庫回転率をしっかりと管理できれば業績も当時そこそこだったので行けると思っていたのですが、残念ですね。, 一代で会社を上場までもっていったくらいなので、何か持っているのだとは思うが、スピリチュアルや気の流れなどといった特殊な考え方で組織運営をするところがあり、社員は困惑していたと思います。合理性よりもそういった考えを優先するところがあり、心ある社員もさすがに愛想をつかして辞めていきました。いまは社長が交代しているようですが、前よりもよくなったという話は聞きません。, 営業部門の大正製薬との統合、次いで富士フィルムに買収されたことで財務状況は好転し、長らく賞与が50%だったのが100%となった。評価制度、昇進昇級は正当で、富士フィルムからの独立性もある程度確保されている。ファビピラビルなどの抗菌抗ウイルス剤に負うところが大きく、他領域の開発は立ち遅れている。福利厚生は手厚い方だと思う。, どういう理由かは今となってはわかりませんが、配属になった店舗が自宅から約2時間かかる場所で大変だったのとその時の上司が全然相談に乗ってくれない方でしたので、労働環境もそうですが様々な面で煮詰まってしまい、転職しました。今考えればパワハラだったんでしょうか?表向きには会社自体でそういうことはしないと宣言しているのに古参の社員の方にはそういった方もいるみたいです。, 大変そうな仕事だなあという印象はありましたが、面接で出会った人事の方がとても輝いており、入社を決めました。実際に入社してみて、本部も店舗も、熱い人が多く、ギャップは感じませんでしたね。また、年に一度、全社員を対象にした研修が行われるため、そこで部署や
社歴を超えて、社員同士のヨコの関係が築けますよ。, 事業の成長性は大いにあります。それはセブンイレブンのベンダーとして、セブンイレブンの店舗数拡大=会社の売上増だからです。実際業績も良く、そこだけを見ればバラ色に見えます。しかし人出不足は深刻で、特にセール時は派遣労働者無しでは成り立たないのが現状です。これから先、現状のアルバイトさんは高年齢化し、文句ばかり言ってる60歳代でも代わりがいない為、使わざる終えない現実があり、現場での先は暗いです。, 現在、平社員の数よりも課責クラス以上の人員の方が多い。
もちろん、正当な評価を受けて課長、部長になっていく人もいらっしゃいますが、労務費削減のために役職につかれるかたもいらっしゃるようです。
部署によって様々ではありますが、特に営業部以外の部署で、拘束時間の長いところでは、課長は部長クラスが兼務し、平社員から副課長になる、という流れが少し前にありました。, ワークライフバランスは取れていたと思う。休日出勤もあったが、自分の裁量で計画的に休みが取れた。特に有給消化といった制度的なものは無かったが、休みは取り易い会社であった。アフターファイブも、部署によるがわりと時間は取れていた。英会話、趣味、サークル、スポーツに専念する社員もおり、早く帰ったからと言って文句等言われる雰囲気は無く時間は作りやすい会社だった。, 評価について、しっかりとした基準はあるが、結局は気に入られているかどうかが大きい。
現在サービス残業は100時間を越えているが、申請している残業時間で評価されているからなのか、あまり業務量が多くない、と判断されているようです。
サッカーが大好きな人には特に苦にならないのかもしれないが、やはり休みかお金のどちらかは欲しいものです。, 加工にいました。月に80〜120時間程の残業がありました。会社は人を補充して労働環境を改善したいと考えてはいますが、組織風土は悪く、加工で私の働いていた期間に入ってきた社員候補で定着した人はいません。只、残業代が出るので平社員でもそれなりの収入は得られます。
アルバイトさんが慢性的に不足しています。労働条件の悪さから新規の日本人はあまり来ず、海外からの労働者の比重が増えています。彼らは勝手に休むなど気苦労は多い職場です。, 法務、アカウンティング、財務、リスク管理等、他商社で身につけられる知識に限界があり、
特に海外営業が弱い。海外でも日系相手の為あまり英語力等を必要とされない。
駐在員も英語レベルは低い。メーカーの御用聞き的立ち位置で、新しいビジネス構築等を取り組む
社風では無い。非常に保守的な会社。体育会系。スキルアップを望み退職。, 女性のかたは優しい方ばかりで非常に働きやすい環境になっていると思われます。女だからという発言もなく、会社の先輩方は男女関係なく接しています。ご結婚されても仕事を続けている方や、育児休暇を取られている方も多いので、女性にとって働きやすい場だと感じています。また、社員同士の交流もあり、非常にいい関係であると思えます。, ・自分が手掛けた製品が店頭に並んでいたり、外出先で購入された方が製品を使用されているのを見ると苦労したことを思い出しますが、何よりも充実感と達成感が味わえます。
・社内では世代交代が進んでいますので、若い社員でも責任のある仕事を任されることが増えてきていますが、上司や先輩とは話をしやすい環境ですので、気軽に相談が出来ます。, この会社は、女性が管理職を目指すことができる会社であると思います。
事実、事業部長や課長など女性が管理職になっているので、実力ある人が評価される経営方針であると思います。
また、女性・男性関係なく、上司には「○○さん」と、フランクな社風も特徴だと思います。
部署によっては、飲み会を頻繁に行っていました。, 配属支店の雰囲気によって大きく変わるが、社内の雰囲気は良くない。
上司のいうことが絶対であり、新入行員は何も発現することが許されない。
肉体的にも精神的にもきついことが多いため、タフさが求められる職場だと感じます。
研修が充実していたのは満足している点です。
メガバンクというだけあって優秀な人は多く居ます。, 残業代がつかないので長時間労働をしても給与が変わりません。お昼休憩も1時間が基本ですが、
繁忙期は電話をとりながら、生徒さんの対応をしながらなので休んだ気はしません。
仕事は1年目で広範囲で任せれます。1年で3年分の仕事内容を習得できた気がします。
英語が好きなのはいいことですが、英語というよりは営業向きな方が合っている職場だと思います。, 社内で半年くらいの期間、キャンペーンを行います。そのキャンペーンで目標達成するとヨーロッパに連れて行ってもらうことが出来るので、モチベーションが一気に高まります。一コ上の先輩もヨーロッパに行き、また来年も行きたいと言っていました。年に一度のキャンペーンなので、逃した時はショックが大きいけど達成した時の喜びは味わってみたかったです。, 配属先部署により、待遇が大きく事なる。
今は違うようだが、当時は部署異動もほとんどなく配属先部署が永久部署といった感じであった。
成長出来るかどうかは、その時の上司による。
海外も営業しているが、語学能力含めて海外営業のレベルは他商社と比較しても低い。
メーカーの御用聞き商社としての動きが多く、自分でプロジェクトを構築したり等の総合商社の
設備機械部がやる様な仕事は期待出来ないし、するレベルもない。
海外へ駐在するとそれなりの待遇を貰えるが、国内勤務のみだと商社の中では待遇は悪い。
それほど、激務でもなくそこそこ給料を貰えて商社マンという肩書きが持てて満足なら良い会社。
残業は当時はほとんど付かなかった。, 仕事のスキルアップは基本的にOJTによるものが多い。しかしながら資格やスキルアップのための会社の制度は整っている。例えば通信教育。基本的に様々な資格取得に通信教育を用いて一定以上の成績を残せば無料となる。その他、外部のセミナーなども上司と相談の上参加することができる。部門によってはそのようなセミナーを多数活用しているところもある。, 社長が鬱で、裏から一歩も出てこない日もありました。
私は、販売の他、カバンの修理など携わっていましたので手先は器用になりました。
また、ランドセルの販売に力を入れていたため、メーカーと提携してオリジナルランドセルを販売したりしていました。ランドセルにも詳しくなりました。
残念なことに、現在は営業はしているかわかりませんが、店舗はカフェになっています。, 先輩社員の中には妊娠中でこれから産休に入る方や、復帰してきた方が比較的多かった。
産休制度等はきちんとしたルールがあるので女性は安心して働くことができる。
産休前は営業職でも復帰後に事務職になったりと、会社側の配慮も行き届いている。
わがままを言うと、託児所のような施設が会社内にあると大満足できる環境だと思います。, 残業代は基本的に全て着くようになっている。そのため、比較的残業も多い職場であり、年収は同年齢同世代に比べてかなり高水準と思われる。残業代は勿論のことだが年次が上がるにつれて増加する基本給もかなり高い。給料で困ることはないと思われる。独身の社員はお金をありあまらしているように思え、高級車を買っている社員も多い, ワークバランスは、はっきり言ってありませんでした。
月に6日休みがあり、そのうち1回は月に1回研修があるので、休みの日に休日出勤になり実質休みは、5日になります。
しかも、休みは、毎月シフトでくまれ基本変更できないので、つらいです。しかし、毎月休む曜日がずれるので、日曜日が休み日も出てきます。慣れてくると、普通にだと思いました, 外食産業としては待遇や福利厚生は良い方と思います。本社や工場事務職は有給休暇も比較的取得出来ます。年に1回カフェテリアプラン制度で5万円限度で自己啓発などの受講料や旅行代金の一部として利用する事も出来るボーナス並みの制度です。店舗勤務は確かに大変です。アルバイト従業員の急な休みなどで長時間労働をする事がありますが、同業他社と比較すると恵まれていると思います。外食=ブラック企業と言うイメージはありますが、この会社ではそんな事はありません。, 配属先が決定すれば、それでいいと思います。正社員として働けるのはいいんですが、いつまで働けるかといった、そういった細かい配慮が足りないと思います。自分は東北・関東を希望していましたが、配属が東海地方となりました。ですから、自分のスキルが生かせる所は仕事だなと思います。仕事はきつくて当たりまえだそうですね, 楽しい社長さんです。社内で一番の働き者です。営業力やトーク力が抜群で社長自らがバンバン仕事を取ってきます。雇用形態に関わらず社員全員とのコミュニケーションを取り、社員に合わせた仕事を取ってきたりもしています。
まだ若い会社であり、社長さんも若いので社長を支えていく…というか社長がいなければ回らない会社という印象があります。
人柄も仕事も社長レベルの人材がなかなかいない気がするので、今後後継者を育てるのが大変なのではないかと思います。, 営業事務内容は、受発注業務がメインとなります。出荷リミット時間が朝08時50分→13時30分リミット→16時30分リミットと1日三回の締め切り時間があり、本当に1日があっという間に終わります。お茶を飲む時間も忘れるくらいの時間の流れのため、体調を崩して1人休むと中の業務負荷が大きく、非常に休みにくい環境です。, お店の方にたくさんお会いすることができ、自分でも成長することが出来ました。飛び込みなど大変こともありましたが、コミュニケーションが好きな方ならきっと楽しめる仕事だと思います。何事もやって見なければわからないことだらけなので、思い切りの良さやチャレンジ精神が大切です。くじけそうなときは優しい先輩がサポートして下さるので大丈夫です。, 生徒が志望校に合格した時や、成績が上がったと報告してくれた時はもちろんのこと、担当校舎の生徒数増加、オプション講座の受講率達成など、様々な数値を達成した時の喜びも非常に大きなものがあり、業績がよければ毎月報奨金が受け取ることができます。任される仕事も多々あり、できる仕事が増えていくにつれ新しい仕事を任されるので、自身の成長にもつながります。, 面接の雰囲気、面接官の反応はアットホームな雰囲気ではなく、大変厳しい雰囲気でした。面接ではどのような点、どのようなスキルが重視されているという点は、いろいろな角度から厳しい質問が飛んできますが人間性をみている気がします, 人間関係が大変複雑で難しかった。
そこがクリアになれば、もっと働きやすいのにともったいなく思っていました。
病院の人間関係は独特ですが、ドクター・ナース・事務方の派閥が激しくてそれだけでも
かなりのストレスです。「ナース」として「ドクター」としても、なぜか定着が悪くてしょっちゅう担当医師が変わったりしていましたので、そこも環境のせいなのかと思っていました。, 生徒に愛情を持ち、会社に希望をもたれている上司の方々が非常に多く、社員の方々が非常に魅力的でした。勤務時間も以前に比べるとはるかに改善されており、遅くまで残るような社員が注意を受けるようになっております。仕事内容は教室の掃除から始まり、授業準備はもちろんのこと、上司への報告物、入塾希望の方の入塾面談、掲示物の作成等々、授業や生徒対応だけの仕事ではありません。しかし、その分様々なことが経験でき、ある程度筋が通っていれば好きなようにやらせていただけるので、それが生徒数増加などに結びついたときの喜びは非常に大きなものがあります。, 応募者数が多いので面接官も複数に分かれて実施されるため、雰囲気は人によると聞いている。自分の場合は終始穏やかな面接官だった。やはり、社風が尖っていない穏やかななタイプの人間が多いのでそういった風土に合う棘のない人間であるかどうかを会話の中からくみ取っているように思う。(仕事の内容自体は専門性が必要なく、言ってしまえばだれでもできるため), インテリアと接客が好きで入社しました。扱ってる種類が多すぎて覚えるのが大変。また多すぎて、在庫管理が大変でした。さらに新規メーカーを取り入れたりする。
インテリア未経験の人でも入り易い会社なので入社後、良い勉強になる。
決まったキャリアパスがないので、先が不安になる。1年後、正社員とか昇給があればいいですが、ないのでいつまで低い給料とバイトが続くのだろうと思う。, 予算達成に向けて事前に計画し、その通りにうまくいったときはやはりやりがいのような達成感が得られる。また、小売業首位を争う一企業であるので各メーカーから派遣される社員と新商品のPR方法を考えて実行していくのも面白みの一つ。ただ、むこうは店の売上ではなくメーカー商品の売上を最優先にしてくるのでそこのバランスをうまくとる難しさもある。, 小売業にしては、ワークライフバランスに気を配った取り組みが実施されている。特に女性に関して出産を迎えると手厚く休みも貰えて、職場への復帰に関してのフォローがあったように思う。しかし、実際問題職場は忙しいので表面上優しくはしていても、実は裏で後ろ指を指されていることもあった。(当然の権利なので気にしなければよい話だが, 親会社の立場が強く、上司の立場は弱かったので、役職があると微妙な感じになっているように思えた。
研修は、上司に相談して許可が下りればセミナー等行けれたので、それなりに勉強になったと思う。
他社情報があまりなかったので、そこが色々知りたい部分でした。
経営が悪化するまでは、働きやすい環境だったと思う。, とても性格がいい、穏やかな社長でした。優しいし、ノルマや数字のプッレッシャーもありませんでした。学校の先生のような穏やかな社長でした。不動産会社の社長とは全く逆のイメージだと思います。ここまで優しい、のんびり、ほんわかした社長は中々、いないと思います。とても性格がいいので、部下もついてくると思います。優しいお爺さんでした。, 〝面接官の反応がどうだったか〝を顧みる余裕が無いほど、緊張してました。
その様子を観てた面接官の一名が「リラックス!」と言って下さいました。
入社した今となっては「答えが支離滅裂だった。」のに、何故採用されたかは今でも解りません。
面接で必要なのは「スキル」よりも「人柄」なのでしょうか??, 人間関係が最悪です。
親睦という言葉を履き違えてますね。
人間関係を重要視するような発言を多々しますが、かなり見せかけだけの薄い関係です。
上司が、部下に罪をなすり付ける事は日常茶飯事です。
仕事自体のやり甲斐はあります。
自社製品、建築部品等つくりますので向いている人には向いていると思います。, いろいろな経験・体験で自己の成長が図れます。店舗勤務時は部下社員と多くのパートアルバイトのリーダーとしてマネジメントを経験できます。むろん出店がありますので昇格も早く不安はありますが、自己の成長と割り切れば経験できる事は良いことだと思います。もちろん体力も時間も多少の犠牲はありますがとにかく割り切れれば、いい経験ができます。, 仕事の過程や結果でやりがいや面白みを感じる時は、自分に顧客がついた時や自分が提案した企画が通り、成功した時です。企業が社員のモチベーションを高めるためにしていた取り組みは、イベントを定期的に行い顧客や社員の士気を高めたり、かなり頻繁に社内インセンティブを開催し、優秀な社員には報奨金などの制度がありました。, 会社の体制が変わり、色んな人が出入りし、正直仕事がやりにくくなった。
親会社や関連会社の人が頻繁に出入りし、気まずい雰囲気も多かった。
それまでは、それなりにやり甲斐はあったが、会社の経営が微妙になってからは、仕事どころではなくなった。
会社も家から近くて、仕事内容も良かったが、トータルとしては、微妙になった。, 独身寮などがあり、福利厚生がとてもいい会社です。
新卒1年間で150万円貯金したという話もよく聞きます。
反面、人事異動がなく、最初にジョブマッチングで採用された部署から動くことがなかなか難しいという話をよく聞きます。
また、高学歴の方が多いため、大学間の先輩後輩関係などが強く、採用実績の浅い大学からの入社者は孤立しがちになる傾向があるようです。, 女性でも働いている人は多いです。仕事の量も少ないので、お子様を育てながらも充分に働いていける会社だと思います。仕事の難易度もとても簡単な作業ですので、パート気分で結婚してからでものんびりいれる会社だと思います。ゆっくりのんびり長く働けてノルマもないですし、女性にとってはいい会社だとは思います。給料は安いです。, 賞与はまともにもらえるが残業が多い。残業の時腹が減って力が入らない。
家が遠いので、冬になると路面状況が気になって、毎日が心配でした。
毎日コンビニしかやっていなく単身赴任には精神、体力的に負担が大きかったです。
でも会社としてはいい会社だと思います。
もう少し給料が良かったらずっと居たい会社でした。, ・旧住友、旧さくら(三井)の派閥意識はグループ長以上にはまだあり、あまり良い印象は受けなかった。
・その他はリクルーターに話を聞いた内容と相違はなかった。
・但し経営方針が目まぐるしく変わるため、新卒時に言われていたことが1年後には全く違う内容になるというのは良くあること。(個人営業で入行したが、法人営業にシフトなど), 配属先にもよるが、基本的に野放しな環境なので、教育体制等は整っていない。AIG本体からの指示に従い、軍隊のように動くのみなので、自ら動いていけば変えられるかもしれないが、基本的には期待したようには働けない。上がいなくなって、昇格できるまで待つか、早い段階で次を考えて動くかで、本人の居心地はだいぶ変わってくると思う。, 客先およびプロジェクトによるところが大きい。特に客先常駐の場合は、お客さんの評価や印象に響くことを不安視しているため、雰囲気としては休みにくいところがある。
ただ、業務の都合がついており、事前にきちんと申請しておけば有休は問題なく取得できることが多い。管理職にも休むことに対して特に言及はされなかった。, 残業は全くありません。休日も週2回は必ず取れます。有給休暇も自由にいっぱい使えます。プライベートの時間がいっぱい取れます。仕事の量も少ないので、会社にいるときも常にのんびりしていました。不動産会社のイメージからはかけ離れた会社でした。そのかわり、給料は手取りで15万円の時もよくあります。お金はあまり必要ない人にとっては最高でしょう。, 残業手当もなし、求人誌に記載があった手当もなし。なのに拘束時間は12時間。
役職者含め平均年齢は若い会社だが、社長の顔色を気にしないと仕事ができない役職者多数。とてもではないがぜひ一緒に働きましょうとは言えない会社で、入社初日から転職を考えざるを得ないレベルでした。扱っている商材は当初は良かったものの、他社競合が激しくなり将来性もないことや、拘束時間対給与で考えてもかなり厳しいこと、営業職だけ分厚いインセンティブが入ることなど営業には甘く、その他には条件厳しめの感じがだんだんいやになり退職しました。やりがいは全くありません。, みんなフレンドリーな雰囲気で、不動産会社のイメージにありがちな厳しい体育会系なイメージは一切ありません。とても社員同士が仲が良く、職場の雰囲気はいいと思います。悪く言えば馴れ合いの関係なので向上心は皆さん、ありません。だから給料が激安でも文句は言えないと思います。ゆっくりのんびり長く実家暮らしの人が和気あいあいと働いていくイメージでした。, 週1回休めればよいという感じなのは否めない。ただし、これはこの会社がというより、住宅営業というのは大体そのようなものという割り切りも必要。ワークライフバランスを取りたければよくよく業界や職種について考えたほうがよい。もっとも、売れてくればまったくのオーバーワークに陥ることもなく、そのあたりをどうコントロールしていくかもセンス。, 自分が在籍していた時は、施設長が変わり事務長もかわりといった組織としてバラバラの状態でした。
あのような環境で働くことは難しかった。
待遇も、あまり良くなくワークプアといった感じであった。
仕事内容は、本当に提案からの実行へ移す早さはあったと思う。
利用者の幸せを考えて動いているスタッフが多い印象であった。, 自分には合わないと感じたためです。
宣伝文句全てが、胡散臭く見えてしまいました。
お客様からのクレームを閲覧する機会があるのですが、そういったクレームに対して現場ではどうすることも出来ないという限界を感じたのもあります。
自分が変えてやる!という方ならいいのでしょうが、私はそこまで長居する気持ちにもなれなかったので、さっさと転職することにしました。, ものを売る仕事を探していたので、日々進化する電化製品を広める仕事は面白そうだと感じたためです。
お客様との交渉で値引きするから、この電池1個買って!という交渉も出来るという話を聞き、入社することにしました。
実際にコレは出来ました。
ただ、値引きする限度額なども決まっているし、その際にも本部に確認するのですが「なんで?」と聞かれます。
商売なので仕方ありませんが、そこは売り場に任せて頂きたかったですね。, 求人、面接で受けた内容と入社後にうけた印象にギャップは特にありませんでした。
入社を決める際に、魅力を感じたン点は人の良さでした。不安は解消されました。
社風はとてもよく死ぬまで働ければと考えています。
退職金も多く余生で株式投資をしようかと検討中でございます。
人間関係だけはギスギスしていたので我慢です。, 派遣会社からの紹介でドコモショップ店内の法人営業事務として勤務していましたが勤務して1週間ぐらいはほとんど何も教えてもらえず自分のデスクで放置され、ずっとカタログを読まされていました。同じ事務スタッフの方々は良い方達だったのですが、新人を育てようという気がまるで感じられずフォローなどもまったくありませでした。残業はノー残行日を除いて区切りのよいところまで仕事をしてから退社なので平均的には1日30分前後ぐらいの残業でしたのでさほど多くはなかったです。勤務したその月の中旬頃に急な部内の人事異動がありその月いっぱいで辞めさせられたのでまったくひとつも身に付くものがなかったです。事務仕事なので土日休みだし、そこまで労力は必要ない仕事なので未経験者でもそこまで大変ではないと思います。職場環境はその店舗によって違うと思いますが、自分がいたところは退職理由も含めてまったくやりがいは感じられなかったです。, 人員が不足している印象を受ける。外食産業の定めかもしれないが、社員は1人固定して入っているが店長は複数の店舗を受け持っている。店舗業務はアルバイトさんやパートさんが受け持っており、パートさんの出入りは少なく比較的安定しているが、アルバイトさんは出入りが多く、シフトも不安定でどうしても古株である自分がシフトに入らざるを得なくなる, 私は女性ではないので、同僚を見てて思ったことを語ります。
簡単に言えば、男女格差はないです。
仕事の出来る女性なら管理職にもつけます。
ただ、女性だから甘やかされることもありません。
女性を捨てた上で働く必要があると思います。
夜も遅いし、朝も早い。
そういった環境でも、上にいきたい!という覚悟があるのなら、いい仕事かと思います。, 社員同士の仲は良く人間関係で悩むことは少ないと思います。基本的に人柄重視で採用しているため社員間でのトラブルは耳にしません。本社勤務の管理職も定期的に社員一人一人と面談を行っており、悩みごとや相談があればしっかりと聞いてくれます。転職にあたっても退職の時期や転職活動のための休暇の取得等、融通をきかしてもらえました。, シフト制なので、なかなか厳しいです。
また、前日に電話がかかってきて、仕事になることもあります。
売り場やマネージャーの判断にもよりますが、シフト発表が規定日より遅くなることもあります。
具体的に言えば、20日までに配布しますと言われたのに、もらえたのは25日だったりです。
その間は前日に仕事かどうか言われますので、出勤するってかんじですね。
ワークライフバランスは期待しないほうがいいです。, 編集職は地味だが一般的な教材作成業務なので、この会社だから特段やりがいが削がれる、ということもない。担当教科についても入社後に一から勉強している社員ばかりなので、入社時にエキスパートである必要はない(英語を除く)。地道に編集として経験を積みたいということなら悪い職場ではないと思う。秋からの模擬試験シーズンになると、日曜日に試験監督業務に駆り出され、代休は繁忙期があける2月後半迄取得できないので、毎週末ちゃんと休んでメリハリあるワークライフバランスを実現したい方にはあまりお勧めできない。, トヨタ系列のため、福利厚生、勤務体系は大枠整っている。週休2日、長期休暇、有休などもちゃんと取れるし、取れる風土ができている。昼食は社食で非常に安価。給与から天引きされるので食費もかからない。労働時間に関しては、部署にもよるが、仕入先窓口になると、時間関係なく対応しなければいけない状況もある。繁忙期や台風などで輸送障害がおきやすい時期は深夜まで業務に携わることもある。残業代はちゃんと出るが、定時退勤ができる時期は限られている。, 近年、東京進出が目立ちますね。
虎ノ門ヒルズ等を受注するなど首都圏に力を入れているようです。
グループ全体を見ても直通運転やサンルート買収等東京オリンピックも視野の一つに入れているのかもしれません。
株価も上がってきたことですし、まだ成長中といったところでしょうか。
ただ不景気や増税からか契約金額減少も目立ちます、一度下げられるとなかなか上がらないのが現状ですね。, いろんな人がいます。
垣根も特に無いので、話しかけやすいです。
若干ですが、体育会系なところはあるかも。
でも、仲はいいと思いますよ。
休日に遊びに行ったりもします。
もちろん売り場や店舗によっても違うので、スタッフ間の仲の良さだけを信じるわけにもいきませんが…
店舗の規模が大きいので、たくさんの売り場の方と接する機会が得られるのはいいところなのかな。, 労基違反、パワハラにより退職を決意しました。関東にある店舗の販売スタッフとしてもうすぐ3年アルバイトとして勤務になりますが有給休暇の申請をしたところ、有給休暇は取れない、なぜ取れると思ったのかと何度も数日にわたって退勤時間が過ぎても問い詰められました。
3人でお店を回していたため年間通して不定期で行われる催事などで常に人手不足、それに加えて店長の副業のためにシフトは店長中心。他店ではなかなか退職できないスタッフなども。
また、ある程度のマニュアルやシステムも成り立っていないため、お客様とのやり取りに支障が出ることもあり働き辛さを感じます。
店舗にもよりますが、優しい若い女性が多いため最初は働きやすいかもしれませんが、仕事が出来るように任されるようになるにつれて真面目に責任を持って働くにつれて会社の管理不足に嫌気がさします。, 給与や賞与に満足はしていませんが、一応は大手の旅行会社であるため、少なくとも、給与の遅配や不払いなどはなく、その点だけはよかったと思います。
販売系の業務ですと、賞与は売上げ実績に直結しており、売上と、其の他の能力比率でいえば、9対1くらいでしょうか。まあ、販売系とはそのようなものと割り切ってしまえば不満はありません。, ネット通販が発展し、苦しい展開になっていますね。
売り場で製品の良さを確かめ、ネットで買う。
ほとんどの方がやっていることです。
一応、ヨドバシのオンライン通販もやっており、中々に盛況なようですが、そのしわ寄せは売り場スタッフに通じてきます。
秋葉原店では夜間業務が始まったそうなので、他の店舗でも始まるのではないでしょうか?, 企業としてワークライフバランスの取り組みは殆どありません。というか、この業界関連では、ワークライフバランスという考え方(概念)すら無いと思います。
基本的に社員は部品と考えられており、部品が壊れた時は交換すればよいという考えですし、その通りに実践されていると思います。しかし、これは当業界に限ったことでもないと思いますので、しょうが無いと思います。, リクルート代理店事業は剥離ではあるが安定性をもっている。その他の人材紹介事業や人材派遣事業が大きくなっており、現在ではメイン事業となっているが、いまだにリクルート代理店のイメージが強く株価が低いのが残念。金沢の買収した会社が新幹線開通で話題になったり、人事部担当者のポータルサイト、人材紹介会社を集めた人材バンクネットなどの自社オリジナル色が強くなってきたら、代理店イメージが緩むと思う。, 採用担当→執行役員→執行役員&取締役の計3回の面接を経て採用となりました。面接の雰囲気はとてもよかったです。質問攻めをされるというよりは、どういう会社なのか非常に丁寧に説明してくれて、そののちに何点か質問、といったスタイルでした。営業会社なので、元気さと根性を押し出していくと好感を持ってもらえる印象でした。, 管理職としてはとても仕事をする価値があるとおもいます。様々な場面で判断を求められられるのでとっさの判断が必要な場面が多数あると思います。また、バイト君もさまざまな人がいるのでそれも勉強になるうんではないでしょうか?
ただシフト管理等はとても大変なのでがんばってください
まだまだ、がんばれると思いますよ。ただシフト管理を間違うと大変なことになるので気をつけてくださいね, 社長は基本的に会社にいません。
そして1日に2〜3件の「支払請求」の電話がきます。
そして月1〜2通は法的な書類が会社に届きます。
社長とコミュニケーション取ることはほぼ難しく、他の社員も我関せずの方々が多く問題が頻繁に起こってしまいます。
地域のためにやっているかどうかは自分自身の中で考えないといけないです。, 接客のスキルはたいてい身につくと思います。ただ、作業に変化がないのでそれに耐えられる人が向いていると思います。ときどき意味もなく怒られることがあるので、それに耐えるスキルもたくさんつきますよ。あと、レジうちに慣れるとブラインドタッチで打てるようになるのとタバコの銘柄を思えられるのはとてもいいスキルだと思います, この業界は円安による来日外国人観光客で潤っているようにも見えますが、客単価は相当に低く、あまり利益が出せるようなビジネスではありません。
逆に、円安により日本から海外に旅行される方が少なくなっていますし、旅行される方においても、かなり倹約されますので、海外ツアーの粗利は小さいです。
この業界では円高の方がありがたいですが、当面、そのようなトレンドになるとは考えられないため、お先真っ暗の業界のように思います。, 特に難しい質問などはなく、簡単な世間話ができれば受かると思います。
毎年、大量に入社し、大量に辞めていく会社です。
接客が無理だと判断さえされなければ、大丈夫です。
気楽に受けて、気楽に受かりますよ。, 様々なお客様が来るので接客が好きな人には向いていると思います。
ただ深夜の夜勤等はとても大変だと思います。変なお客さんも多いです。
夜勤をやるととても体がつらいので体力にじしんがあっるひとしかできないとおもいます
バイトのシフトかんりもたいへんなのでしゅうしょくを希望しているひとはがんばってくださいね。, 上司と合わなかったため。
私自身は被害はなかったが、人格否定はもちろん、贔屓がすごかった。
同じことをしても言いづらい人には何も言わず、言いやすい人(私の後輩)などには1時間近く立たせて説教。
「辞めた方が良いよ」「お前に仕事は任せられない」「事務集中部に出向だな」などパワハラ・モラハラのようなことを店中に聞こえる声で言っていた。, シフト制ですが、希望を出すとほぼその通りとおります。なので。プライベートとの両立は比較的しやすいと思います。しかし、リーダー職になると、平日のお昼は一人で任される場合もあります。なので、日頃から、積極的にコミュニケーションを取って、周りからの理解をいただけるように図っておくのも大事だとかんじました。, 基本的に店舗の窓口業務が終了するのが早いので、金融機関は仕事時間が短いのではないかと思われがちですが、店が閉まってからが大変です。当時はサービス残業なんて当たり前のことでしたが、現在では昔に比べて少なくなっているようですが、仕事が減っているわけではないので、就業時間内で仕事をこなさなければならないため、個人個人の能力が求められきている。, 変形労働時間制を採用しています。
なので、いくら残業しようが、調整というゴリ押しでなかったことになります。
たとえば4日間で10時間労働をしても、2日間で4時間ずつの労働なら、6日で48時間。
1日辺り8時間なので、残業代は出ません。
私の体験談ではなく、上司の同僚の話です。
この調整期間は3ヶ月単位ですので、12時間が1ヶ月続いても、2ヶ月で全部調整すればなかったことになるそうです。
私は無理だと思い、退職しました。, とりあえずはよほどのことが無い限り、誰でも入れるような印象を受けました。
資格もあればそれに越したことはありませんが、特別必要ないかと。
最低限の受け答えができればいいかと思います。
入ってからが重要のようですね、知識や資格など。, ・グループ会社との交流があり、いろいろな情報が聞ける。
・社内研修も充実している。
・施工マニュアルがきちんと整備されており、施工管理をするうえで管理し易い体制になっている。
・積算部、設計部、工事部とそれぞれ役割が分担されており、残業時間は少なくできる。
・福利厚生がしっかりととのっている。, サービスマンの仕事は社外作業8社内作業2くらいの割合でした。いろいろな業種のお客様先に出向いて作業をする点に面白味があるのではないでしょうか。大体1日3件程度の修理・点検作業でした。雰囲気の悪い社内にいるより外回りをしているほうが断然よかったです。社内に帰ってからも3時間ぐらいはいろいろとやることが多いです。, 当社は旅行業を営んでいますが、最近は中国から来日された多くの観光客をお相手することが激増しました。
ご存じの通り、中国の方の観光地での振る舞いには目を覆うようなことが多くありますが、その都度、私たち添乗員がお客様に注意したり説明しなければなりませんが、中国の方は聞く耳を持たず、かなりのストレスを感じます。, 給与が高いとのコメントが見受けられるが、実際は一部の恵まれた人以外はごく普通の給与だったと思う。特に営業現場でその努力が報いられた人はほぼ皆無。よくあの給与であれだけ遅くまで仕事が出来るものだと感心した。役員クラスでそのことを具体的に改善した者は誰もいなかった。そのため役員を信頼している人も少なかった気がする。建築営業のように、成績が悪ければ怒鳴られるけど、成果が出ればあっという間に大台が出せる会社とはまったく違うので注意が必要。, 出産・育児を考えている女性はなかなかスクールマネージャーとして続けることは難しいと思います。ただ、本社で夕方までの勤務などを望むことはできるようです。結婚や出産を機に辞めていく女性の方はかなり多いです。
女性のマネージャーなどもかなり多いので、女性でもキャリアアップを目指すことは可能です。女性が働く環境は整っていると思います。, 物事を推進していくエネルギーは凄いと思います。田舎の個人塾から県内最大になり、今では県外にも進出。塾以外のサービスも手掛けています。
先を見る目があり、経営判断は抜群。大所帯の組織を維持しさらに発展させようとすれば、企業体としての視点・方向性が必要となり(数字)、この点に関してはシビアである(ここは、教育に専念したいと考える人には、嫌だと感じる部分かもしれない)。
ここまでの会社にしてきた力は皆が認めるところ。教育関係の仕事に就く人は純粋な気持ちを持つ人が多いためか、上司には聖人君子とまではいかなくてもそれに近いものを求める傾向があり、仕事以外の面についても色々と評価し(派手だ・贅沢だ…)、それが仕事上の評価にもつながり、結果的にどちらかというとマイナス評価傾向になっていた。, はっきり言って非常に残念。
退職を申し出た所、社長直々に「辞めるなら入社半年で見切りをつけて辞めたら?」というコメントが。
こちらは一身上の都合で半年以上経過後に退職を申し出たのに、はっきり言って心外な発言だった。
というか、退職の細かな理由を総務から聞かされていないのだろうか?他部署と余り意思の疎通ができていない証拠なのではないのだろうか。
HPでは耳障りの良いことを羅列しているようだが、社長の意見をフォローしている社員はおらず実は全員面従腹背なのではないのだろうか(ように思う)。
ある程度いい車に社長が乗るのは会社の対面上の問題もあるのだろうが、稼ぎの少ない社員が大勢いる前で公然とGS350を乗り回している所も実は気に入られていないのでは?
また明確な評価制度も現状では未整備の状態で、南華之悔で十数年たっても昇給が少なくボーナスが一桁万円の社員がいる。, 土日は基本的に休みでした。エンジニアで基本的に土日休みというのはいいのではないでしょうか。しかしながら、配属場所によりますが平日は朝夜合わせて平均一日3時間くらいは残業があります。6時から20時まではみなしのため一定の固定額以外の残業代は支給されません。また、平日に業務が終わらずサービスで休日に出勤している人もいました。今はわかりませんが入社前に確認したほうがいいと思います。, 昇給制度はほとんどないと思って良いと思います。
具体的な数字については覚えていませんが、ほとんどなかったかと思います。
また、売り場を想像すればイメージしやすいかと思いますが、とても忙しいです。
ただ、成果を出して、昇進し、店長クラスまでいけば年収1千万くらいはもらえるそうです。
その分、大変ですけどね。, トップダウンの社風。営業本部に権力が集中しており、人事異動も営業本部にて決定される。組織として昇進試験等は一切無く、上司に気に入られた人が出世していく。現場の声は経営陣に届かず、過去の経験や理想論を基に施策が決まっていく。旧理研グループとされているが、現在は全く関与していない。経営状況に関係無く研究開発費用を縮小しており、パイプラインは貧弱。新薬の発売は10年に一度程度。その間は後発品の発売や既存品の処方増加により利益を得る。しかし、既存品は長期収載品がほとんどであり、停滞した市場において競合品や後発品から切替を図るのが主な業務となる。そのため、運や精神論に頼ることも出てくる。, たくさんの方が来店するので、やりがいは様々な面で見られます。
私がやりがいを感じたのは
・他国の方が来店した際、カタコトですが英語対応したのですが、向こうもカタコトの日本語でアリガトと言ってくれました。
とても単純なことですが、もっと頑張ろうと思えたのを覚えています。
・全く知識のないお客さんに説明することで、良さを知ってもらえる点です。
 君に出会えて良かった!と言ってくれた時は、とても嬉しかったですね。, 休暇は自由に取ることができ、毎年完全消化しておりました。ただ、支店によって温度差があるようです。その点では、どの会社も同じですが。労働時間は、MRなので、比較的自由です。月一度、支店会議と、勉強会があり支店に寄りますが、支店近辺を担当していると卸に行ったあと基本的に毎日会社に顔を出します。住宅補助は他社に比べるとよくありません。, 会ったことがありませんが、優秀な方なのでしょう。いつ変わったのかも知りませんでした。医学部出身の方なので、医歯薬学関係に力をいれたいようです。九大はこれから移転するたいへんな時期なので、なんとかがんばって欲しいものです。とはいっても、医歯薬学部は馬出から移転しないので、あまり関係のないことかもしれませんが。, アデコグループに参画後に当時大赤字になっていたにも関わらずV字回復をさせただけではなく、バリューチェーンイノベーターという単なる人材派遣から脱却したビジネスモデルを作り上げたのはすごいと思います。その実績を買われ現在はアデコジャパンの社長も兼務をしているのでビジネスセンスや人間りょくは相当高いと思います, 特に接点はありませんでした。
なので、具体的な話は特に出せません。
ですが、以前、SAMSUNGの社長が来日し、社長と店長と共に売り場を拝見していきました。
その際、とても笑顔でしたので、人柄は良いのかもしれません。
ですが、私を含め、現場スタッフとは話す機会もないので、全て憶測でしかありません。
同僚、上司も社長と接する機会がないので、話にすらあがりませんでした。, 秘書アシスタントとして勤務しましたが、いわいる雑用のみでした。アウトルックですべてのスケジュールを管理されているので使えなかったら最初は大変かもしれません。部署によりますが女性は大勢いて40代50代の女性が多い印象でした。40歳以上の女性社員にとっては非常に働きやすい環境だと思います。編集のフロアーはさすがに若く、大学生のアルバイトさん、20代、30代前半がメインといったところです。, 研修制度は存在せず、即飛び込み&テレアポが始まっていた。会社の雰囲気的にも疲弊感が漂っていて、仲間を思いやることもない状態だった。凄腕の上司が存在していたが、独立して会社をはなれてしまっていた為に、誰かから何かを身につけることは難しかった。
現場主義をつらぬいて新人からガンガンやらせるスタンスはどの業界でも生き延びる強さを与えてくれた様にも思う。殺伐とした雰囲気の中で個人能力を磨くには良かったかもしれない。, 給料は月21万円です。その中に皆勤手当2万円も含まれています。1日でも遅刻、欠勤、早退をすると手当はもちろんつきません。またタイムカードの押し忘れも1回あるだけで手当はつかないので結構大きいです。日曜日に出勤すると1日につき2000円の手当がつきます。役職に着くと確か主任が3万円で課長と次長は5万円でマネージャーが8万円の手当が毎月つきます。, 社員が外資系にも関わらず、とても温厚でサービス精神に溢れている気質と感じました。社内で困っている人を基本的に助けようという環境は素晴らしいと思いました。また、風通しの良い会社で、部署間を超えたコミュニケーションは非常に良く取れている会社だと思いました。帰国子女なども社員に多く、非常にオープンで明るい職場です。, とにかくいそがしいハードワーキングの環境であることは間違いありません。社内教育や文化全般に、「洗脳」的な要素があって、若干勘違いしてしまっている人がいるかもしれません。もっとも地頭が良い人が少なくないことも事実です。全般的に見て、ちょっと癖がある人が多いですが、自分のスキルを磨けるすばらしい企業です。, 給料の遅れ、ガソリン代などの経費の未払いは当たり前です。昇給や賞与の概念は残念ながらありません。
会社としての体制と給料や経費の未払いなどによる生活苦で辞められた社員の方がほとんどです。
給料を求めての仕事でしたらおすすめはしません。
過去の社員の方は法的な手段をとって未払い分を回収していました。, 多くの人や企業とお仕事をするため、正解があるようなアプローチの仕方はありません。
それぞれのお客さんに合った対応と提案をするべきです。
チームが知ってもらえる、地域の方の元気の励みになるという面ではやりがいがあります。
チームの試合を地域の人が興味を持っていただいた時にはこの仕事をやって良かったと思えると思います。, 待遇:営業と事務の格差が大きすぎる
→営業会社なので格差があって良いと思うが、同役職で2倍の差がある
 営業は一般社員で明らかに社会人として実力が無くても、仕組みだけで事務の管理職級の収入が得られる
労働環境:社員同士の仲は良いと思うが、拘束時間が長く、業績給が無い職種はやり損な雰囲気
社長は気が向いた時に休めとか無理はするなと言うが、結局自分があまり休まないので社員が休みをとることをよく思っていないのが節々で伝わる
実力主義をうたっているが、昇進昇格の決定について、納得感がうすい
結局、上に対してうまくやっているかどうかが結果に結びついている, 代理店はやっぱり楽しいですがハードワークは否めない。クライアントのサービスをクライアント以上に知っておく必要があり、サービス自体も変化が激しいので常に主体的に学ぶ必要があります。
だからこそ、広告好きには堪らない環境ではありますが、競争なども激しい為、精神的にキツいときもままあります。
ミーハーなだけだと厳しい。, 奇をてらった質問はありません。
オーソドックスに答えましょう。
ただ何故、うちなのか?大手代理店でもいいのでは?など決定打は必要。
あとは相性もあると思います。私の時は正直、担当者が覇気がなく、興味なさそうでしたが、大丈夫なケースも勿論あるのであまり動揺しないように。
元気にハキハキと声を大きくしたら大丈夫じゃないかな。, 集合研修→支店OJT→集合研修→支店OJT…
という貌で研修が進み、文字上はすごく理想的な研修体系になっています。
しかし支店OJTというのは名ばかりで、完全に「丸投げ」です。
丸投げだけならまだ良いですが、人事部は一定期間ごとに振り返り・フィードバックを要求します。
丸投げされているので、上司から何を指導されたとかはないのですが、形式上書かなくてはいけません。
営業で忙しい時間を割いて、形式的な文章を書くのには少し違和感がありました。
集合研修の内容はかなり充実していました。, 電通傘下の為、信用力は良くも悪くもある。ただオリジナリティという意味では特別なものはない。インターネット広告という新しいメディアではあるが、参入障壁は極めて低く、基本的に玉石混交しているので、競争は激しい。
またテレアポなど意外に大手グループなのに業務として行うので大変さもある。
まぁその作業を楽しくするのもつまらなくするのも自分次第です。
素晴らしい会社であるのは間違いない。, 一応週休2日休みはとれますが、残業がかなり多いのでプライベート重視する人には厳しいと思います。
疲れ果てて休みの日もぐったりして何も出来なかったです。月に1度、店頭のVMDをガラっと変えるのでその日は終電か、店舗によってはホテルをとって泊まりでディスプレイ替えをします。仕事だけの日々に
なるので仕事に打ち込みたい人にはいい会社だと思いますが、プライベートもある程度欲しい、結婚出産後の女性には無理だと思います。出産して戻ってきたという人がまずいません。, 私は非社員ですが、仕事外の付き合いは3年間で1、2度しかなかったです。
そもそも管理職と私たちの仕事の内容が全く違うので、管理職の方に仕事の悩みなどを深く相談できる環境では無かったように感じます。非社員の先輩への相談が主でした。
社員も良い人はいますが、大抵は給与や待遇の悪さや、非社員の大御所への媚売りやそりが合わなく辛い等で辞められていきます。管理職や非社員大御所への媚売りが上手い社員が生き残りますので、そういう社員には非社員若手もついて行きづらいですよね。, 生保危機の時期で社内が揺れていた。中小生保は次々に破綻していき、次の次ぐらいはうちか、という雰囲気が蔓延していた。財務が悪化して、契約社員、パートは全員解雇しており、正職員は業務量が異常に多かった。かかってくる電話を受け付けていたが、解約ばかりだった。同僚で失踪する人もいた。現在はだいぶ違うかもしれない。, 一部男性もいますが、ほぼ女性の職場なので長くいればそれなりに上のボジションにはあがれると思います。一応、お子様がちいさいうちは時短制度もあります。自社の資格にはなりますが、スキンケア、メイク、フレグランス部門のそれぞれのスペシャリストになるとスペシャリスト手当がつきます。バックがLVMHなので福利厚生やキャリアパスはしっかりしていると思います。, 金融ということで滅私奉公型のタイプが非常に多い。定時で退社はあり得ないという雰囲気であった。
部署ごとの残業申告制であり、数名が残業対象(実際の残業時間とは合わない)となり、その他大勢は無給で奉仕する状態であった。今なら労働基準局の査察対象になると思う。
地域金融機関であることから、地場産業の衰退により貸し出しの伸びは低い。最近は東京・神奈川方面へ進出しているが、封建的な社風で他行に対抗できるとは思えない。, 仕事としては生産ラインで製品をいかに効率的に流して行くかという仕事です。行う作業自体は単純なものですので、自分でなければ出来ないというようなやりがいはあまり感じられません。最初はぎこちなかった作業が次第に効率的に進められるようになるところが唯一の
やりがいと言えるかもしれません。モチベーションはあまり上がりません。, シフト制で夏季、冬季休暇ありますがセール期には取れないので夏は8月後半、冬は2月に入ってから正社員は各5日あります。私が在籍した時は契約社員、アルバイトは休暇なく公休8日が毎月消化。有給休暇は基本取れず病欠なとで使っていました。残りの有給は退社時にまとめて消化してました。住宅補助は都市により手当金額が異なりました。, 比較的コンプライアンスはちゃんとしており、就業規則などはそれなりのものがありました。
製作部門は裁量労働制でしたが22時以降は割り増し分以外にも残業代が出ていました。
が、経理関連の不手際があり、残業代の計算がもれることがあります。
その旨を数度伝えたところ、退職時には全額きちんと返還していただけました。, 私たちの現場は、ショーの出演に関わる特殊な現場でしたので、妊娠した時点で退職する方がほとんどです。元々契約時に妊娠しながら仕事をすることは出来ないと言われて入社しているので、就業中は妊娠出来ません。育児をしながら仕事をされている方もほとんどいらっしゃらないです。稀に妊娠と共に産休、育休をとられる方がいらっしゃいますが、相当のキャリアがないと、気まずくてとれません。先輩からの目も厳しいですしね。, 実際働く環境がどうなのか?をよく確認した方が良いと思います。 様々な案件やビジョン、ビジネスプランがあるようなことを言われたものの、何もない可能性もあります 。 また、現在働いている社員は、何名で社歴が何年なのか? などは確認した方が良いかもしれません。 社歴の長い人が少なく離職率が高いので、それを気にしない人なら良いかと思います。 社員数とその社歴。管理職の人数や勤続年数なども確認した方がよいと思います。転勤も可能性があるのと組織体制も変わり易いです。, 求人票は、嘘ばかり。社長の思い付きで作業内容がへんこうになる。イエスマンじゃないと、ボーナスも昇級も無し。逆らえば暴言・暴力のオンパレード。専務が腰抜けなので会社が、がたがた。社員は、
指示通りに動かないと怒られるので、業務改善などだれもしようとはかんがえていない。ミスをすれば、晒し者扱いになります。, 社長は基本会うことはありませんが、名古屋では部長に会うことになります。
部長の人柄は非常に惹かれる人間性であり、人を大事にしていることがよく見受けられます。
周りの評価も良く、正々堂々としている為、人気もある為、頑張ろうとする気持ちにさせてくれる方です。
課長はたまに見回りに来ますが、商品部の課長は厳しいですが、マインドコントロールはなく、愛が感じられる為、納得いきます。, 現在の社長さんは、ショーに力を入れているが、出演者をあまり使わないショーに力を入れているという話を聞きます。
今はプロジェクションマッピングなどの人件費を使わない魅力的なショーが流行っていますので、会社の経費的には抑えて新しいものを提供するというスタンスなのだと思います。
個人的な意見ですが、出演者からはあまり良く思われていないと思います。良い話を聞かないので。, 他のメーカーの美容部員に比べると給料は高めです。歩合もありますし、やる気のある方は稼げると思います。
ただ人間関係がドロドロすぎるので、売れる子は集団いじめにあうような環境です。
そんなの気にしないというタフな精神力が必要だと思います。最初の一年は契約社員スタートで、規定のラインをパスすれば1年後正社員になれます。チーフになるには10年以上かかっているように思います。, 最近では、改善されている
しかし、職業柄昼夜逆転が当たり前であり世間が暇なときに忙しいというのは仕方がないことである。
有休などは、とれなくもないが
あまり、いい顔はされない。
そもそも予算の段階で組み込んでいないので有休取得イコール利益に直接影響があるため、とりにくいことに拍車をかけている。, ・MRにおける女性のキャリアパスを考えることはまだ難しいように思う。全国転勤があり、女性でも変わらない為、ファミリーケア等を活用した後のキャリアは見出せない。
・ファミリーケアMRを増やしたり、女性管理職を増やしたりと、会社としての取り組みは大きい。しかし、仕事内容を考えると、女性が長い間働き続けるためには、まだ当分時間がかかるように思う。, ・会社全体として、年功序列から成果主義にシフトしようとしている。しかし、地域差、上司の考え方にはまだまだ乖離があり、差が大きい。
・個人の特徴、考え方を尊重し、評価やアドバイスができる人。会社も業界も大きく変わっているにもかかわらず、まだ過去の栄光や過去の成功体験に囚われている人が多い。
・人間として素敵だと思う人が多い。, 時給制で働いた分だけ給料が貰える。
賞与は不定期だが、昨年は夏が終わったあとに全員に五万円の支給がありました。一昨年は二万円でした。
評価は毎日の業績評価は特に無いようで、勤務態度と年1度のオーディション成績が主な評価でした。それで1年の時給が決まります。
躍りが上手くてサボらない人なら、毎年時給が上がっていきます。数十円ですが…, 店舗から本社への提案は比較的通りやすいです。自店販促を継続して提案するのにやりがいを感じる方にオススメです。店舗からの販促もコストによれば却下という場合も多くありませんでした。(かなり抑えたコストでしたが、、、)ただ、近年は人員不足が続き店長の残業時間はかなり多くなってしまいますが、わずかですが残業代+役員手当出ます。, 以前は社内持ち帰りの業務が中心でしたが、近年は客先常駐が多くなっています。
そのため、休暇取得や労働時間は顧客に大きく左右されます。
昇給査定が年1回ありますが、どこのプロジェクトに配置されていたか、担当上司が誰だったかが大きな要素となっています。
そのため、ある程度の中堅社員になってからは管理職にならない限り頭打ちになると思います。, アトラクションを担当しておりました。
意外といい加減な方も多いですが、機転の利かせ方、度胸等、素晴らしい人間性をお持ちの方も多くいらっしゃいました。
また、デザイン面の工夫などのクリエイティブな面の知識も色々とお話が聞けるかと思います。
今後クリエイターやエンターテイナーで活躍を志される方には貴重な経験と、良い勉強が出来る場所かと思います。, 主に待遇。
私の部署は特殊な部署で、社員でもアルバイトでもなかった。
時給が上がっていく制度だが、やはり好きで給料は関係ないという気持ちでなければやっていけない。
私は家庭を持って将来は家族を養いたいと思う気持ちがあるので、この会社で長く仕事をするのは無理でした。
また、先輩との待遇の違いも、退職理由のひとつです。
私たちがどれだけ仕事を長く続けても、昔の制度で入った先輩の時給に追い付くことはないと知り、退職の念が強くなりました。, 個人的な感想ですが、社長に魅力は全く感じませんでした。 言っていることが、はっきり言って良く分からないのと、大風呂敷を広げる節がありますが、具体的な内容がなくハリボテのようでした。 また、2008年設立のようですが、長期で働いている社員がいないようなのと、契約コンサルタントが70名いるとのことですが、見たことありません。, 一番の理由は労働環境の過酷さです。出社時間は早く、退社時間は遅い。そして、会社主導の休日含みの研修が多く、個人営業でお客様の都合に合わせる事も多いため、プライベートの時間はかなり限られてきます。残業は一定の額しか貰えないため、ボーナスは残業第をもらっている様なものです。プライベートとの両立を図りたい方にはむかないです。, 日本旅行グループにて勤務しておりますが、給与は安く賞与もほとんど出ない。会社の体制も整っておらず、商品力も弱いので他社大手旅行会社と比較すると、売上の伸びも少ないので会社の将来性はないが、JR西日本が親にいるので会社が潰れるということはない。女性の多い会社だが若い人材が少ない。店舗人員が足りないのでいつも忙しい。, 人がよく、業務も面白いので、環境には大変満足しています。実力さえあれば、正当に評価してもらえ、給料は高くなります。ただ、外資なので、それなりにパフォーマンスを発揮し続ける必要はあります。機械的に業務をこなしているだけでは、これは達成が難しく、問題は何かを見極め、次々と解決していく能力が求められます。, 非正規でやっていたのですが評価されず使われるだけ使われる会社だと感じたから。
人間関係も人の上げ足をとる人がいるのでモチベーションなんか全くない。労働環境も忙しい時はなかなか帰らしてもらえない雰囲気でとても大変!!!
残るだけいいが忙しくなくなると定時上がりが基本になり給料がかなり下がる!
それが退職理由!, とにかく圧倒的なパワー、エネルギーが凄いです。あれだけ気迫溢れる方はそうそういないと思います。潰れかけたいた会社を建て直し、東証一部上場企業へと成長させました。何より凄いのは有言実行する力です。やる気と考え方次第で不可能はないといった感じの成長意欲が高い方です。ただ、給料を多くもらい、出世することが幸せという考え方なので、その他の幸せについては考えてくれないと思います。, 基本、あまり募集はしていませんが、個人事業主のような役職者しかいないので、活躍場所を提供するから這い上がってくれば、受け入れるよといったスタンスに感じました。ただし、脱落者が続出し経営状態も一時あやぶまれていましたので、どうしても受けたいのであれば、そういったリスクを加味して望まれた方がよいと考えます。面接官は社長直です。後は飾りです。, 営業所の事務をしております。周りには小さいお子さんがいらっしゃるお母さんも産休から戻られて働いている方も多くいて、も急なお休みに融通が利く環境ではあります。ただ、事務員が一人しかいない営業所もあり、その場合は別の部署から代わりをお願いしなくてはならず、自己都合での有給は取りやすいとは言えないと思います。, ワークライフバランスという言葉は全く存在しません。企業として休日出勤、朝の訓練、見込み残業の幅を大きく超えた残業を当然としていると感じました。家庭が崩壊寸前の様な人も多々いると思います。受注が全て、仕事が全て、お金を多くもらうことが幸せと考えてると思います。ワークライフバランスを少しでも求めたい方には的さないでしょう。, 当時は社長以外の役員、管理職はECビジネス事業に理解を示しておらず、BSE問題が勃発後、当時の社長も更迭、ECビジネス事業の撤退を余儀無くされました。パソコンいじっているだけで年配社員に「あいつ、また遊んでるな」と陰口叩かれるくらいでしたから。今はそんなことはないと思いますけど、かなりアナログな会社でした。, 若手の折衝の際には必ず上司がつきます。その中から自分で盗んでいく事が大切だと思います。また、間取りも自分で作成しますが、上司からのアドバイス等ももらえ、他社の様に設計任せでない点は、強みになると思います。企業としては、休み返上での合宿を月に2、3回行っています。仕事に生きる覚悟があれば為になる合宿もあるので良いと思います。, 残業の日は1500円までの食事補助。
また、福利厚生として、映画やコンサートなどの興業を1人月5本まで1200円分の精算制度があり、自分の興味のフィールドを広げる活動を積極的に支援してくれた。
休日出勤にも、みなしでなくきちんと手当がつき、休日出勤が多かったのでその手当が給料のほとんどを占めていた。, 仕事の面白みは、大企業のBPO支援業務がメインで、普段では入ることが出来ない一流企業の仕事ぶりをじかに接することが出来ることでしょうか。そこで一流の社員相手に渡り合える能力が身につけば、どこの企業に行っても活躍できる自身を身につけることも可能だと思います。反面、OJTや業務マニュアルは、殆ど存在しないに等しいことから、未経験で入社した場合、相当苦労することが予測されます。, 出版社の中では、定期的に募集しているほうだと思う。
入社希望であれば、採用ページを欠かさずチェックすること。
契約社員でもよければ、3ヶ月もあれば募集があるのでは?正社員登用は、今は難しいかもしれない。
宝島社は基本的に電子書籍に反対しているので、
そのスタンスをしっかり理解して、今後どんな商品を開発したらいいかを語るのがいいと思う。, まったく魅力を感じない。研修時の講話や創業50周年DVDで持論や想いを仰っていたが、全く心に響かないし、時代にそぐわないと感じた。また言っている事とやっている事が矛盾している。ハッキリ言えば、口だけ…。残念だが、良い評価をしている話を聞いたことがない。影で社長を批判する役員・所長クラスの役職者についても魅力がない。, 実力主義でやればやっただけ評価してもらえる会社です。ただ、若手社員はずば抜けたセンスがない限りは厳しく、支店の店長や上司によって成績はかなり変わると思います。また、展示場での案内数は若手ほど少ないのですが、関係なく成果を求められる為、飛び込みやTEL、訪問から見込みを発掘しなければなりません。評価は支店全体の成績が加味されるため、やはり支店次第だと思います。, 中小企業であるため、どのようなプロジェクトでもスピード感がありました。そして社内ルール、システムにおいて決まっていないことが多いため、「何かを作り上げよう」と言う人間には向いている企業だと思います。残念ながら私の場合、ゼロから何かを発想するということが苦手であり、ある程度決まった仕事(ルーチン)がしたかった為、会社との相性はあまり良くなかったと思います。給料、ボーナスは他の中小企業と比べると良い方だと思います。, 社長は雇われ社長です。創業者は不在の為、株主からの意見を基に運営されているのが実態です。
社長のよいところは決断力や判断力があるところでしょうか。悪いところは人望はあまり感じられないところがあり、1年で社員・派遣含めて10名程退職しています。社員評価としては、継続して社員を維持管理出来ない観点から、あまり良い経営・運営の実務能力が高いとはいえないのではないでしょうか。, ・仕事の過程や結果で、やりがいや面白みを感じたのはどんな時でしたか?
ソニーグループ全体の基幹システムに携われることができるため、やりがいと責任感で充実したプロジェクトを過ごせました。
・企業は、社員のモチベーションを高めるためにどのような工夫をしていましたか?
キックオフやプロジェクト終了の打ち上げなどコミュニケーションを密にとるように心がけていました。, 新入社員向けのしっかりした研修制度があります。
中途入社でスキルが足りない、上げたいという人向けの研修もあります。
最近は、音響、照明、映像等の各分野で、現場のリーダーたちが講師となって研修を行うという取組みをしています。
それ以外の、自己啓発系のセミナーも数年に一度ぐらいのペースで受講します。, 正社員は、勤続3年で主任に。
昇級すると、月給の中の職務職能給が少しだけ上がる。
編集職の中でも、自分が在籍する編集部(担当する雑誌)によって、賞与が違う。売れ行きがいい雑誌なら多くもらえるし、あまり伸びてない雑誌なら悲惨。
下を見ればキリがないが、
他社の話を聞くと、手取り8万で月刊誌を作ってた、なんて人もいるので給料額自体はいたってまともです。, 外部講師による研修があります。よく取れば社員を大切にしている。悪く取れば自分の会社で教育ができない。この研修が良くも悪くも、一緒に働く仲間との共通の話題となっているので結果オーライと言ったところです。研修の最後には試験があり、その試験を合格しないと同じ研修を何度も聞かなければなりません。頭の良い人はもちろん一発で合格しますがパチンコ業界には学力のよろしくない方もいますので苦労してる人もいました。, 育休や産休問題なく取れていて、休み中やに復帰の時も会社や周りのフォロー体制がしっかりしているので、出産や育児は安心できると思います。休んでいたからと、なにか言われることもないように感じています。
男女は問わずに会社規定の要件を満たすことで昇進なども決まるようです。
女性の人数も多く、また若手女性も活躍できます。, これといった社内研修や勉強会はないですが、未経験の人もゆっくりしっかり丁寧に教えてくれるので、心配はないと思います。親切な人が多いので、色々と聞けます。私も大学卒業後に未経験でしたが、ゆっくり親切、丁寧に教えていただきました。普段は仕事の量も少ないので、残業もありませんでした。いい会社だとは思います。, 非常に活気のある会社。若くても実力があれば出世し、やり気があれば実力が相当つくと思います。残業は非常に多く、残業代は出ないので、労働時間に対しての給料は低く感じるかもしれません。しかし、ボーナスは結果を残せば比較良いと思います。逆に結果を残せなければ結構辛いかもしれません。上司は当たりはずれがあります。, 部署によって全くは人員不足や仕事量の関係で有給休暇が取りにくいです。比較的、総務や営業事務と言ったデスクワーク系メインの従業員は取得し易い。本当に、部署によって待遇が違うので断定は出来ないが、営業やデザイナー部署の方々は遅くまで残業や持ち帰りの仕事、プライベートの時間まで業務に裂かなくてはいけない部分もあるので覚悟して入社して欲しいです。駅からそれほど離れた場所ではないのと交通費の支給額を考えると遠方から通っても問題ない。週一で朝礼を行っているのだが、従業員の中からローテーションでスピーチがあり、試用期間が終われば強制的に社内従業員全員の前でスピーチしなければならない。, 事務系の職種であれば取得しやすいし、時短勤務という選択肢もありますが、現場作業だと続かないと思います。現場担当は力仕事が多いので、妊娠中に仕事はできないというか、やらない方がいいですよね。
現場担当が社内の多くを占めるこの会社では、そうした意味で結婚後は続けにくいと思います。
あと、女性の管理職は非常に少ないです。今、2人かな。, 接客業ですので、マナー、身だしなみについては厳しいです。それでも一緒に働く仲間がいい人ばかりなので苦になりませんでした。どこの職場も同じだと思いますが上司は滅多に現場に出ません。その点だけ我慢すれば働きやすい環境なんではないかと思います。福利厚生については、最低限の社会保険以外はほぼないと考えていいと思います。, 今でも存在していますので、それなりに頑張ってはいると思います。大口のクライアントがありましたし。
業界は激変していると思いますので、今後はどうなるか。
昔のままの体制であれは、いずれ仕事は無くなるでしょうが、今の体制がわからないのでなんとも言えないです。
どちらにせよ、昔より規模は拡大し、続いているということは、それなりのものはあるということだと思います。, 1.会社売上の減少による先行きの不安
2.社員負荷を省みない、過多な業務受託
3.過多分を無理な社員努力で補おうとする社風
4.後手に回る会社の対応
5.会社体制と照らし合わせた、自信の将来像への不安
6.昨今の中堅社員の相次ぐ退職
7.高稼働、高ストレス環境下での体調不良
若くて優秀な社員程、多くの業務を任される事となります。, 残業もなく、とてもゆっくりのんびりマイペースで働ける会社でした。職場の雰囲気も学校のような暖かい会社でした。その分、給料は激安ですが、どちらを取るか、どのように生きたいかを自分で決めたらいいと思います。歩合がないと毎月、手取りで15万円です。実家暮らしの人ならいいと思います。一人暮らしだと厳しい感じですね。, シンガポール本社の企業という事もあり、英語を使って海外支社とのやり取りも多く、時に海外ドクターとのコミュニケーションも多く発生する為、語学を活かした仕事やコミュニケーション力のスキルを活かす仕事をしたい人には素晴らしい職場環境だと思います。海外で駐在する日本人を対象のメディカルサービスが多く、常にグローバルな環境が肌で感じられる企業でした。緊急性や重要度の判断力、多少のメディカル知識や保険の知識も身に着く環境なので学べる事は多いと思います。, 私はアルバイトでしたが、入社前と入社後のギャップは無かった。初めに説明された通りの仕事内容であったと思う。いろいろなタイプの人がいて、気の強い人や穏やかな人など様々であった。ただ、本当に悪い人は居なかった。アルバイト初日から辞める日まで態度が変わった社員の人は居なかった。一生懸命働く人とサボる人の差が激しいのであまり頑張って働きすぎると仕事を任されて大変かもしれない。, 同業他社に比べると、福利厚生はそこそこですし、休みも多めです。
残業代も全部つきます。配属されるホテルや営業所によって随分雰囲気は違います。
毎年夏に社員旅行があって、参加必須です。
給料は少ないですが、業界内ではマシな方。
以前は人の流出が激しかったですが、会社としても色々対策をとっているのでしょうか。
最近は随分と定着しているように思います。, 仕事としての派手さは無いが、やりがいはあると思う。ただ、その土台となる会社のシステムや風土があまりに古すぎて、モチベーションを保つのが難しい。
現に周りにいる上司・先輩から熱意を感じる事は皆無だし、肉体的にも精神的にも疲れ切っている社員が多い…。本社は現場の状況を把握してないのか、知っていても改善しようとしないのか…さらに言えば現場から状況を変えようという風潮もない。, 職種や配属される部署、上司にもよるとは思うが、当時私が配属された部署、上司からは研修らしき研修はありませんでした。
日々の業務についても、実施の現場で分からないことは自分から聞いて都度教えてもらうというイメージでした。スキルアップに関する講習や制度も特にありませんが、企業規模からして、そもそもそこまでは期待はしていませんでした。, 面接は社長がします。とても優しいイメージの方です。これといった難しい質問もなく、雑談、日常会話を20分くらいしたら終了で内定もらえます。面接後に30分後に電話きて内定でーすって電話きます。50歳、40歳の未経験の人も受かっていたので、フツーに会話ができれば受かります。面接対策は何も必要ないです。寝坊しないで行きましょう。, 少なくとも20代前半で満足出来るような給与は出ない。新卒で3年以内だと決算賞与が5万円くらい。他の大手企業に勤めている人には恥ずかしくて言えない。賞与の本来の意味を考えるとそんなものかとは思うけれど、やはり隣の芝生は青く見える。
うまく昇給を重ねると5年目で年収350万円くらいまではいけると思う。しかし、それなりに勢いをアピールしている会社で、実績を残してもその程度か、と思うと悲しくなる。, 頑張った分だけ給料にも反映され、役職も上がる実力主義の会社です。ブランドによってはないところもあるようですが、ほぼどこのブランドも個人売り上げ目標があります。売ることが仕事なので、その予算を達成しないと給与も役職も上がりません。その為、自分の頑張り次第でステップアップができるので、数字を取るときちんと評価がされます。私自身、入社当初の頃は売上が取れず悩んだ時期もありますが、そこで踏ん張れるか、売れるためには何をすべきなのか試行錯誤しながら売上を取っていき評価してもらえました。評価されるのはもちろんですが、販売の仕事なので、お客様に喜んで頂きさらには自分を目当てに再来店があった際は一番の喜びを感じました。, 務めていた部署の契約継続ができず、その後の配置先が北海道と言われたため、退職を決意した。また、給与がほとんど上がらなかったのも問題点。当時業界的にも結構厳しい状況に置かれていたことも含め、致し方ない部分がそれなりにあったと思う。また、配属先によってやはり大きくワークライフバランスが崩れてしまうのも退職を検討した大きな理由。, やりがいはあるが、賞与も期待できず給料も低い。人間関係によって左右される職場である。
自己売り上げ目標達成を目指して毎日励んでいる。休日に休めることはないが、平日休みのいいところもあり、ショッピングや映画は空いている時に行ける。しかし周りの友人と休みが合わないにで、社内に交友関係が限られることになる。, 絵を描いている方への電話営業。主催する美術展への参加を呼びかけるのだが、やり方がかなり強引。実際にみてもいない絵や作品を電話口で褒めまくりその気にさせてかなり強引に出展契約を結ぶ。個人の絵描きさんはご年配の方が多く、年金受給者が多い事から、年金支給日は気合いを入れて入金を促せと朝礼で言われて嫌になる。, 福利厚生は比較的良いと思います。夏期休暇やゴールデンウィーク、年末年始には10日程度の連休があります。また、各事業所には基本的に社員食堂があり味も事業所により良い悪いの差はありますがまあまあ良いのでは と思います。それ以外にも三重県内や栃木県に会社の保養所もあり安価な料金で利用できます。食事補助もあります。, 昔に比べ、女性社員は徐々に増えてたと思います。ただやはり労働環境が厳しい世界のため、そういうのが平気な方ではないと厳しいと思います。そういった意味では、男女の差はないと思います。
女性ディレクターでご結婚されている方はいます。ただ出産・育児になると、フリーといったかたちでお仕事されていました。実力があったり、会社の付き合いが良好な方は、フリーでも会社からコンスタントに仕事を振られていたと思います。, とにかく男の非正規雇用や派遣社員に対する差別が酷い。人事部と派遣受け入れ先の部署との連携がとれておらず、予算消化(物件費)の為に派遣を導入している。派遣初日から退職を迫られ派遣会社と東北大学の板ばさみで苦しんでいる人を見ていた。助けてあげたかったが自分はパート職員であったため見て見ぬ振りをして心が苦しかった。, 特にない。
毎日同じ作業の繰り返しで、やりがいなどない。もちろん給与も全然上がらない。
同じ社員でも、本社勤務と現場勤務とで、給与格差はもちろん扱いも違います。ちなみに現場はパートと同じ扱いで給与が出る日も本社勤務の人間とは違います。完全に一線を引いた組織体制になっています。
一部の人間の思うがまま事が進められており、それにそぐわない者は同じ本社勤務の人間でもあの手この手で自主退社に追いやられます。, 黙っていても勝手に昇給していきました。人事にきいたら3.5%はデフォルトで上がるそうです。今はわかりませんが在職時はそうだったため在職10年で相当年収はアップしました。ボーナスも金融の年収制度のわりには割と多かったきっがします。評価なので人によってかもしれませんが。
デフォルトで10%、大体20パーセント以上はいただけていたので満足でした。
また保険料も会社で負担してくれていて実質月に10万円くらいは得をしていたような記憶があります。, 会社でエンジニアからPMにまで育ててもらいました。転職して思ったのは教育にも力を入れているしいい会社だったと思います。給与も黙っていれば年に3.5%の昇給があり、実質はそれ以上もらっていたため在職10年間で相当年収は上がりました。ヨーロッパ系のゆんるりとした雰囲気で働くには悪くない会社だと思います。, 仕事を楽しむなんてことは、人生の宝くじをあてるようなもので、ほとんどの人が達成できないことだと思われています。物質的なもおをこえた経験は、充足、やりがい、積極性をもたらしてくれます。問題なのは仕事を楽しむことが成功のために必要な足がかりではなく、副産物として考えられていること。つまり仕事を楽しむことが「できたらいいね」程度にしか考えれていない。, 面接官は全員男性。 食生活のことを細かくきかれた。 自炊か外食か食材の買い物はどこでするか
時間帯、 アルバイト経験は 学生時代の部活経験 部活を通してどのようなことを経験したかそしてそれをいかに活用できるか, 勤務時間は担当先によりまちまちですが、一律みなし残業手当を40000もらってます。
あと、福利厚生はしっかりとしており、人間ドッグなと1泊2日でとれるので非常に社員を大切にしている会社だと思います。平日は講演会・研究会など多く帰りが遅くなることが有りますが、大都市での全国規模の講演会などは管理職以上が出席となるため土日はリフレッシュできる場合がほとんどです。, 昔は、残業と徹夜が当たり前でした、周りもな時状況なので周囲に気遣う余裕すら出せない状況だったと聞いています。いまでは、けっこう改善された感じですが、プライベートな時間が欲しい人はそれなりにバイタリティのある人でないと難しいでしょう。
繁忙期が終わったと思ったときに、できるだけ有休を使ってリフレッシュするのが当たり前な感じです。, 今はあるかどうか知りませんが、新卒採用ではいろいろなレクレーションのようなことを催して、雰囲気の良さをアピールしていましたが、結局仕事に関しては、現場に入ってから体で覚えろといった感じでしたので、人のまねをしながら、とにかくやってみて覚えるといった感じでした。基本マニュアル的な仕事なので、慣れてしまえばそれまでです。, デザイン性の高さを売りにしています。しかしそれだけでは価格競争に勝てないので今では、企画面の強化もしています。
この会社でのポイントとしては、Webに関してほとんど専門的な知識のない社長を、以下にクライアントとの打ち合わせに出席させないかです。酷く聞こえますが、社長はかなりの空気を読めない人。
しかも社長は元営業マンですが、残念ながらWEBに関してはかなり営業できません。なので、一緒に打ち合わせなどに行きたがる社長を、なんとか説得してこさせないようにする方が、良い案件が取れます。, 社風は、体育会系でありながら、優しさも共存している会社だと感じます。上司は上から指図するのではなく個人の意識を尊重しながらも、アドバイスをくれる。学生時代に運動していた社員が多いと感じることは多々あります。というのも先輩や上司と飲みに連れて行ってくれることです。楽しく一緒に飲むことができるので満足しています。, 女性の働きやすさはあると思う。
産休に入っても戻ってこれる風土はあるし(実際に産休にはいって戻ってきている人がたくさんいる)。
たくさんいるからこそ、みんな取りやすいっていうのはある。
会社が言うだけより、実際にそういう人がまわりにいるって大事だしね。男性社員も受け入れてるのは実例が多いからなのではないかな?と感じています。, キレがある。突然とっぴょうしもないことを言ってるように思えるが、実際実行してみると市場からの反応があって、あれ、社長、すごくない?という感覚になり自分の無力さを覚える時がある。ただしそれは、イチ社員からすればとてもいいことなのではないかな?と感じます。
カリスマ性っという意味ではあまり感じにくいけれど、物事の考えかたなどはさすがだなって思う。
少し感情の起伏があるが、慣れれば問題ない。, 世帯持ちでは厳しいと思います。
給料の他に報奨金がありますが配属当初は
数万円〜数千円とたかがしてれています。
(無論売り上げがないとありません。)
ボーナスは月々の給料に入っていますが
こちらも微々たるものです。
役職が上がれば増えますが
出来れば報奨金をボーナス並みに上げて
欲しいのが実情です。, 新規採用など得意先を説得して処方に努めることが醍醐味です。
1年間評価なので軌道修正もしやすく、モチベーションも上がってくると思います。
この評価で3月にボーナスが支給されるわけです。ボーナス配分は予測年収
の30%と大きくよければ200万～300万などあたりまえです。
こつこつと且つ迅速な対応をしていれば、評価は上がってきて当然です。
ただ、他社との競合も激しいのも事実です。
自分を信じてこつこつ、前に進んでいけば出来る仕事ではないでしょうか。, 自社でWebサービス事業に携わりたくて入社したのに、仕事内容はほぼ受託案件のディレクターだった。
入社時の希望と違ったが、社内業務に慣れるためと思ってやっていたところ、いきなりサイト制作以外のWebサービス事業は、今の会社の経営状況ではまだできないから、しばらくやる気はないといわれて退職を決意。
正直、短期的な経営ばかりにとらわれて長期的な経営のビジョンがまったくできていない会社。
トップである社長は大手不動産の営業の出身で、Webに関してはほぼ知識がない。
会社を支えているのはほとんどが社員で、その割を食うのも社員。ボーナスもなし。
社長はお金の収支にのみ敏感なだけで、長期的な経営を考慮した経営はほぼできていない。
やっている案件は、良いクライアントが多いのにもったいない。, ホテル業界、どこでもそうだと思いますが、男女関係のトラブルが多い。
誰が誰と付き合った、浮気した、などすぐ噂になります。男性社員は常に女性社員を狙っているようにおもわれます。
ぎゃくにとらえると、みんななかよくフレンドリーです。
セ◯ハラ、パ◯ハラが多い会社です。ボーナスもなくなり、給料も、少ないほうです。, 社内試験として
店長資格試験、スペシャリスト試験があります。
店長資格試験は中級店長
スペシャリストは上級店長
としての絶対条件です。内容的には店長資格試験は吉野家のこだわり、衛生、社内概念の問題。
スペシャリストは店舗マネジメントに関する
問題が多く出題されます。
店長の仕事をこなしながら勉強しないとならないので難易度が低い店舗の内に取っておきましょう。, 清涼飲料水メーカーに派遣という形で就業していたが、モチベーション等は特に無く淡々と業務をこなしていた。また周囲もそのような印象を受けた。作業も単純作業の繰り返しの為面白みはなかったと感じる。社内スローガンのコンテスト等がありモチベーションや帰属意識を高める為の工夫は多少はあったとは思う。また中間管理職の方々はそのケアに奔走していた印象を受けた。, 長時間ボーっとしている時間が長すぎて耐えられなかった。
将来のビジョンも見えてこない会社だった。
暇すぎて寝てしまったら殴られたこともある、自分が悪いのだが・・・
普段動かない太ったやつに殴られたのは納得できなかった。
正直辞めて正解だったと思ってはいます。
刺激が必要ない人は是非働くのは有りです。, 夢のあるオーナー社長で、常にイノベーションを求めるため、下の者はついていくために、常に勉強をしていないと話が理解できない。社員を大切にする反面、厳しい対応もあり、オーナーということをすぐ実践できないと机がなくなることもある。常に理想を追求し、仕事に対する真摯な態度は尊敬に値した。
当時は、年令と健康の問題で後継者について不安を感じた。, 年収は飲食店の中でもトップクラスではないでしょうか?
特に収入で困る事はありませんでした。
但しボーナスは売り上げ、店舗マネジメント、行動評価がメインになってきます。同じ役職でも
50万円のさが付くこともあります。
また会社全体である一定の利益をあげると
6万くらいの寸志が入ってきます。
(ただこちらは滅多にありませんが), 同世代の中では良い方だと思います。
結果を出せばその分、給与に反映されるのでやりがいがあります。結果次第なので毎年、年収は変動します。しかし基本給があるので、ある程度の給与の保障はあります。
賞与は営業成績次第です。未達成だとお小遣い程度しかありません。
しかし達成すれば達成率によって金額が上がっていきます。
キャリアパスも自分次第でチャレンジできます。, とりあえず簿記は3級は絶対、できれば2級をもっておきたい。
社員に欠員がでないと募集を行わないので狭き門ではあると思う。
面接は税理士の先生が行う。最初はアルバイト、パートからスタートするため面接はそこまで厳しくない。, 大卒以外昇進無理な感じだった。
仕事はトラブルない限り暇だった。
流れ作業で黙々と仕事するのが好きな人はおススメの会社だと思います。
寮が完備されていて、食堂もあります。
家賃と朝・昼・夜の食事は格安なのでお金は貯まると思います。
寮は会社から激近ですが駅から遠いので車やバイクがないと遊ぶに行くのは困難です。, 業績悪化にともない、労働環境の向上どころではない状態だった。そのため、特に女性社員は結婚や出産を機に退職する従業員が多く発生し、今まで中心となっていた人材の退職により、さらに業績は悪化するという悪循環に陥っていた。そのため、女性社員以外にも特に商品開発や商品企画系の人材流動化が非常に活発になっていた。, 他でも記載いたしましたが、会社全体がオーナーを向いて仕事をしているため、残っている従業員は、自分で仕事の範囲を決め、それ以外は自分の責任ではないという考えの方が多く、人間関係も悪いため他部署との連携もなかなかとれません。
そのためスキルアップや、研修などの取り組みは、全くと言っていいほど行われておりません。
仕事の教え方も昔ながらの先輩について、学ぶ方式です。
身につけられるスキルは、忍耐力ぐらいです。, 休みはすくないです。労働時間は普通です。残業代はでます。繁忙期と閑散期があります。しかし、繁忙期でも常識内の残業なので、体を壊すことは無いです。
福利厚生も地域の同業者の中では良い方です。
社員が少ないため制度は整っていません。
社長がその都度決めるというかたちです。
交渉次第では臨機応変に対応してくれます。, 独自の会計ソフトを販売し顧客もそれを利用していることが条件。
ソフトは簿記知識がない人でもできるようになっているため日常の入力処理にはそれほど簿記知識はいらない。
ただ、決算になると最低でも簿記3級レベルの知識はないと厳しい。でもわからないところは他の社員が教えてくれるので安心。
顧客の大半は個人の確定申告の件数が多いのでそのスキルはすぐ身に着く。, 勤続年数にかかわらず、成果を出せば出世する社風。新しいことに積極的に挑戦している人材が評価される。毎年のノルマは厳しいが、クリアすればインセンティブがもらえる制度もアリ。営業はほとんど終日外回りで比較的自由にスケジュールが組めるが、報告は必ず必要。営業には一人一台の車を支給。個人でスケジュールが組めるので有給休暇は比較的とりやすい。, 研修はありません。実践で家具の製作技術をみにつけます。また、営業や設計も適正に応じてできます。適正の有無の判断は社長が独断でします。
職長も早い段階でなれます。
この会社で働ければ、同業他社でも働けます。高い技術力を身に付けれます。
とにかく、実践で仕事を覚えていきます。失敗でこないプレッシャーもあるので、度胸のある人におすすめです。, 福利厚生は基本的に存在しない。労働基準法で必要とされる最低限があるだけだと思うべきである。住宅補助、食事補助、レクリエーション支援などは無い。交通費は非課税枠のみ。ジョブローテーションナシ、社内応募制度ナシ。病気・育児などでの休職時には一切の補助無しで健康保険などのそれしか頼るすべが無い。同一の病気で2度目の傷病休暇となる場合には自主退職するという規定が祖に剤するので病弱さんは要注意, アルバイトで1年間働きました。接客の基本技能が身についたと思います。混んでいる時間帯や週末の朝食と昼食の時間帯は、とても忙しいです。半年くらい働くと調理(バック)の仕事も教えてもらいます。毎週末に朝6時から午後3時まで勤務しなくてはいけない雰囲気で、学業との両立が難しくなり退職させていただきました。, 面接官は、女性でした。まじめな感じの人でした。繁忙期の募集でしたので、即採用でした。短期の募集なら、採用になる可能性は、高いと思います。体力に自信のある人なら、大丈夫です。ご年配の方も多く、働いていました。, マネジメントのスキルが身に付きます。
コールセンターは、主婦層の方が多いので、仕事に対する力配分が少ない(家庭が最優先)方が多いので、そういう方のモチベーションを上げるのが大変かもしれませんが、それが出来ればすごく力になってくれます。それからクレーム2次対応・3次対応は大変ですが、いい勉強になりますし、問題解決スキルも身に付きます。, 年俸制だが30時間/月のみなし残業付で計算されている。また、iDC運用部門では二交代勤務で夜勤があるのだが、2014年後半に突然「夜勤手当」から「法律に基づいた深夜勤務割り増しのみ」と実質的な減給が導入された。シフト体制も従来の現場主体から、社長好みの「見た目の美しい勤務表」に強引に変更がされたため、給与や勤務態勢については期待してはならないと思われる。, 最大の売りはポケモン、ポケットモンスターシリーズ。ポケモン人気は今後も不滅なので、事業の将来性は悪くないでしょう。
しかし、ポケモンだけが売りというのが、デメリットになっているのかもしれません。
いくら人気シリーズとは言っても、それだけに依存しているのはちょっと不安になったりはしますね。新しいヒット作品が出れば、かなりいいとは思う。, 田舎の建築会社では妥当な金額だと思います。
昇進に関しては特にありません。
給与については社長の感覚で決められます。まわりの会社と比較するとおおいです。
キャリアパス制度については特にないので、自分で意識してスキルアップする必要があります。
職長にはすぐになれます。自信がある方は働いてみてもいいと思います。, 給与、評価制度について
アルバイトの基本は普通。
昇給は半年ごとの面談によって確定する。ポジションができるようになれば上がっていくため分かりやすい。
何年働いても1400円と上限が決まっているのが低いと感じた。
まかないも一応お茶なども従業員用ポットで作っていたので食費などは浮かすことができる。, 大変有意義な会社で、知識のすくなかった、自分が大変スキルアップできました。
社内環境もよく、福利厚生も充実していたので、大変満足していましたが
上司も事細かに業務の指導をしてくれ大変満足しています。
女性従業員も楽しく決起会等で仲間意識をもって営業部と分け隔てなく接することができ
社長もカリスマ性をもっているので、おすすめです。, 研修よく行われていました。
また個人でも銀行検定の資格を取得すべく勉強していました。
法務2級、税務2級、財務2級がないので昇進の基準を満たせないためそれなりに勉強します。
簡単なのですぐ合格できます。
平日の激務から開放され土日は勉強という日々がそれなりの期間続きます。
同年代がアクティブに遊んでいるのを見ると、将来差が出てくるのかなーとも思います。, 女性が働きやすい環境は残念ながら整っていません。
出産や育児を支援する制度は全くないですね。出産や育児を経て働いている女性はいませんでした。ここで働き続けるなら、出産や育児はあきらめるしかないでしょう。
ゲーム会社はまだまだ男社会です。女性が出産や育児をしながら、働ける時期ははたして来るのか疑問です。, 休暇については、基本的に土日祝日はお休みでした。現場がある場合等は土日出勤もありましたが、振替休暇を取得出来ました。出張の宿泊代や作業日当は就業規則にある額支払われ、事前に申請があれば仮払いされていました。金額も高額とは思いませんでしたが、実際にお取引のある1部上場企業から出向中の方よりは高かったです。住宅手当は、持ち家、借家の区別なく本人名義で所有、賃貸しているのであれば支払われました。全体的に素晴らしい体制とまでは思いませんでしたが、他と比較して著しく劣るとは感じませんでした。, いわゆるどぶ板営業というやつです。
成績あげるのに必死でした。
当時成績というのは、提携会社のカード獲得枚数、定期預金、普通預金の平残、月末預金残高、融資獲得件数、融資金額、普通預金口座獲得件数等です。
成績が未達のものは、支店内において営業中だろうが立たされます。
また、お客様からの暴言、暴力もよくありました。通帳を投げつけられたり、ボールーペンが飛んできたりとやりたい放題です。, ネットワーク担当や、保守担当に日商簿記2級取得を強要している。受験費用は負担するようだが、それ以外は自費で業務時間外に勉強せよ。との事。この業界で簿記を持ってて有利になる話は聞いたことがないので全くの謎である。サーバやネットワークに関して、体型づけられた教育体制は無い。CCNAなどのネットワーク資格やMS,REDHATなどの資格を取得するために、書籍の購入などは補助が出るが、二交代制シフトなので勉強を自宅でできるのかと言われるとかなり怪しい部分もおある。またそれに関して会社がなにかを支援することも無いので、資格取得やキャリアアップにはかなり不利と思われます。, ほとんどないですね。家賃補助などありませんし、家族手当てなどもありません。
もちろんポケモンの新作が安くてにいれることもできません。
出産育児支援もなく、女性が働きやすい環境は残念ながら整っていません。
また基本的にジョブローテーションはありません。最初の職種をずっと続けていくことになります。そこはいいんじゃないんですかね。, 社員とアルバイトの関係性
人数が多い分不機嫌な人がいてもかかわらない、近づかないようにできるため割と仕事はやりやすいように感じた。
ホールとの連携やらが取りにくくあまり中は良くなさそうだった。
古いアルバイトも多いためそちらとの人間関係の方がとても難しいと思う。基本はみんながサポートしてくれるが起伏がある。, お客様の貨物をスケジュール通りに指定の場所に運べた時には、達成感がありました。また、海外研修制度がありますので、2,3年国内で力をつけ、積極的に海外へ出さしてくれる社風は、素晴らしいと思います。出世する為には、海外駐在員の道は避けて通れないと思います。自分で仕事を作ることも必要ですが、ある程度レールがひかれているので、やりやすい環境かと思います。, 家具の指導は最小限で、自分で考え家具を製作します。そういう意味では、自由度が高いのでやりがいはあります。また、社員に対しての機械の数もおおいので、ストレスなく機械を使えます。
一方で求められるレベルも高く、優秀な人材でなければ、仕事を継続するのは難しいです。独立した職人もいます。真の技術力をつけるのにはいい会社だと思います。, 色んな層のお客様相手を対応するので、それがとても面白かった。接客したほとんどのお客様が商品を購入してくださるので、それも満足感がありました。
都会にある店舗なので商品の品ぞろえも多く、覚えるのが大変でしたが、自主的にスタッフ同士とても仲が良くてお互いに商品の売り方について話し合ったりしていました。, 毎日二時間以上は残業があります。休日出勤はないだけましかもしれませんが、ワークライフバランスはかなり悪いです。残業代は、45時間を超えないと支給されません。明らかに人手不足なのに、上は難癖をつけてスタッフの増員をしませんでした。業務量が非常に多いため、本当に余裕が持てません。退職したあとに、求人サイトに求人を出しているようですが、私の後任の穴埋めにも関わらず、組織強化のために増員しますと偽りの内容を出しています。以前からそういう手口で募集かけています。少しは反省してほしい。, グループリーダー以下の一部人間を除いた役職の人たちは本当にいい人が多いと思います。しかし、それ以上の役員はただやれと言うだけで社員を追い詰めている人が多いです。自分のやり方を押し付けてそれに従わないと、目の敵にする。簡単に言うと気に入らない人間には、嫌がらせ、いじめ、暴言をはく等パワハラをしているということです。
就業時間内に営業から帰ってくると、個人面談で帰ってくるのが早いと言われ、17時50分が定時なのに18時に会社のPCを使っていることがおかしいと言ってくる個人面談者。
入らない方が身のためだと思います。, 国を守るという重責を担っているため、やることの大きさや意義、プライドを持って任務をこなしていると期待していた部分があった。
ただ、実際入って気づいたことであるが、今の不況の中どんな風に仕事をしていても世間平均以上の報酬と手厚い福利厚生があるためか堕落している人が多いと思う。そこにいる意味や自分のやるべきことの再認識が必要であると感じた。, 元々、アパレルブランドで店長をやっていたのですが、ものづくりを学びたくて、飛び込むような形で転職を致しました。
入社後のギャップに関しては、皆さん感じると思いますが、川上にいけばいくほど、ものづくりというのは泥臭くやってます。
ですが、達成感や、やりがいは非常に感じることが出来、尚且つ、工場などの産元との話し合いの中で、とても有意義な経験を得ることができます。, 年収はもちろん個人差にもよるが、だいたい総額で250万くらい、歩合での評価があるため、担当するルートによっても変わってくると思う。稼ぎたい場合には、売り上げのいいルートに変更するか、残業をして稼ぐしかないが、会社自体が残業をさせない方向で動いているので、ちょっと難しい状況である、なんとも言えないかんじである。, 基本はOJTで学び、ジョブローテーションでひとつずつ学んでいきました。
教えてくれるのは先輩社員。一通り教えてもらったらその後は自分の裁量でこなしていきました。
当時は商品知識がないまま販売していたこともありました。
申し出れば希望するポジションに異動はしてもらていました。わりと優遇がきいていたのではないかと思います。, 基本的なOJTはありません。
聞けば教えてくれる。ただし、忙しい時は無理。お伺いを立てる必要があります。どこも一緒だと思いますが。
ただし、一人一人の裁量が大きく、早目に要領を掴んでやっていかないといけません。
あと、基本的には関西ノリです。
良くも悪くもアットホームです。
人は良いと思います。
当たり前のことかもしれないですが、自分から行動していく人ではないと務まらないと思います。, 数々の人気媒体を世に送り出した名編集者。社員との距離も近く、やりたいことはなんでもやらせてもらえた。外部スタッフの面倒見もよく、悪い噂はほぼ聞かなかった。その社長が会社を去り、オーナー一族の一人が社長に就任。特に存在感はなく、カリスマ性ということもなく、ただ、そのポジションにいるという感じ。どちらかというと、規模の縮小を考えているかもしれない。, ・書き換えや既存顧客の増設や再契約が大多数で、新規がほとんどない。
・いまや、屋外看板でなく、ネットや即効性の高いチラシのニーズが高く、月2万、3万、化粧料で5万～9万の初期投資をする事業主は激減している。
・法律、条令での是正が増加し、撤去、移動、縮小が大幅に増えてきている中で、屋外看板のみを業ちとしているのは、将来性を見込めない。, 百貨店での勤務なので、それなりのマナー研修があります。接客の基本になるので、どの業界にいっても役立つと思います。アルバイトにもランクがあり、ステップアップするのに必要な知識を筆記と実技テストされます。熨斗の種類など雑学としても役立つ内容です。なめてかかると普通に落ちてしまい、時給が上がりません。それなりに皆しっかり勉強して望んでいます。, 逆に、やりがいをとったら何が残るの?というぐらい、やりがいはものすごくあります。
自身で新規にアポをとり、提案をし、口座を開く。その中で新しい提案をしていく。ニッターとの取引もありますので、テキスタイルの開発から携われます。
自身で開発し、提案したサンプルが、ガッツリはまった時の快感は何者にも代え難いものがあります。
ですが、基本はインセンティブメインの給与体系になるので、当たって砕けるぐらいの感じで、大手を攻めていくことをオススメ致します。, 会議がとにかく多い部署です。ほとんどデスクにいることは無いです。また、人によって仕事量の違いがあります。遅い方はいつも遅くまで仕事をしています。
人間関係ですが、表面上は良くても、女性が多いせいか感情で動く方が多く見受けられました。美容業会ということで、お洒落な人が多いかと思ったらそうではないです。, ・面接の雰囲気はソフト
・部長クラス、営業所責任者クラス。明るさ、覇気は感じられなかった。
・営業マインド、ストレス耐性、売上至上主義といった体育会系ののりが重視
 入社してから気が付いたが、社長も部長も全員がスキルといったものはなく、とにかく売上結果を残すことだけがすべてで、過去の貢献や、将来の目標などでなく、今日・今週・今月の結果だけであった。, 会社自体の規模感としましては、業界で考えると中規模。そこまで小さい方ではないと感じているのですが、直営店の事業部自体は少数の為、大きな裁量が与えられます。
店舗運営はもちろん、大家との家賃交渉、プレス業務、展示会に行ってのバイイング業務、MD不在の為、商品構成などにも携わることが可能です。
経験値としてはものすごく多くのものを得られると感じています。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 営業所毎に大きく格差があるようだ。特に基本給が高い訳ではないが、忙しい営業所に配属されれば、残業代が加算されるので手取り額としては悪くない。ただし、残業に伴う食費などの出費も多く、長時間拘束の対価として考えれば、給与が見合っているかは疑わしい。さらに付け加えれば、現場担当者の事務残業が残業代に含まれているかは不鮮明…入社されるのであれば、勤怠記録や給与明細など御自身でチェックされた方が良いと思う。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 仕事のやりがいは最先端のその先を行く仕事をしているという充実感に尽きると思います。映像関係の電子計測器としてはかなりのシェアを占めており、テレビ製造メーカーや画像処理ICなどの開発メーカなどでは必ずシバソクの機器を使用していたと思います。また、テレビ局などにもたくさんの機器を納入しており、海外でのスポーツイベントなどの際には必ずシバソクの機器が使用されていました。, 入社前と後でのギャップはなし。あらゆる分野のサブカルチャーを扱う出版社なので、変わった社員が多いとは思っていたがその通りだった。一般社会で通用するのか疑わしいような浮世離れした社員が大勢在籍していて、それが社風として成り立っていた。しかしながら、昨今の出版不況のあおりで人員は削減され、かつてのような和気藹々とした雰囲気は皆無。, 契約社員でもある程度の裁量と責任感をもって働くことができます。常に新しい商品に触れていられるので、雑貨好きとしては楽しい職場です。自分から流行をつくる・仕掛けるという意識で取り組めます。お客様が買われていく姿を直接みられるので目に見えるやりがいがあります。売上を達成するという目標のもと、チームでのやりがいも感じられます。, 給与・福利厚生共に不満
サービス残業が多く、2日間家に帰れないこともざら。
夜は店舗で働き、昼間は本社で会議があるなど時間的に拘束時間が長く休みも取りづらい。
有給などは制度が名前だけあるだけにとどまり、みな公休すら消化できていない状況。
給料も毎日予算がいかなければ自爆して自分の財布からお金を出している状況。, トラブルがあれば対応をしなくてはならない。
プライベートに仕事が割り込んできてバランスが悪い。
会社はワークライフバランスについてどのような取り組みも行っていない。
今後取り組んでいく様子もないです。
育児・出産・介護をするのであれば会社を辞めないと到底対応できない。
そのような制度はない。各種手当も充実していない。, 給与水準はハッキリ言いまして、非常に低いです。
経営が非常に厳しい状況で、現状はボーナスもカットという情報も聞きました。
しかし、会社の風通しは非常に良く、人はとても良いので、居心地はとても良いと思います。
上層部は岡山と東京の営業所にいるのですが、とにかく、気に入られるのが重要になってきます。
顧客商売ですし、売り上げの規模感からいうと、実力云々では評価はされにくい職種であることは確かです。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 子持ちにはオススメできない会社です!
時間も長いし、土日は基本休めないのし、休むなら許可が必要になってきます!
子供が熱を出して早退したり休むものなら、何て言われるかわかりませんw
基本人数ギリギリの体制なので穴があく事はご法度w
今よりいい会社があればすぐ転職したいです泣
ただ、育児休暇制度があるのは魅力的だとは思いますね!, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 出産・育児をしながら働いていたり、産休明けで復帰した利する女性社員は皆無。また実績もない。女性ならではのキャリアパスも存在しない。よって、女性社員は結婚、出産を機に退社していくものが大半。その後、子育ての合間に、過去に在籍していた編集部に外注ライターとして参加するというケースは、あるにはある。逆に言えば男女関係なく働ける会社と言えなくもない。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 「コンサルタントとは?」という単純な質問で、30分以上深堀りがありました。異業種からの転職者は、コンサルタントに対する基本的な知識、コンサルタント業界に対する基本的な知識は、もちろんのこと、自分が経験してきた業界の知識、業務のスキルをどういかしていくか。未経験の業務をどのようにこなそうと思っているか、を整理して望めば、良いかと思います。, 給与、賞与に関しては業績がいいとその分を社員に還元していたと思いますが、ここ数年は賞与もない状態です。賞与額についても事業部毎の評価といった感じだったので、個人としてどんなに売上を上げようとも事業部として業績が良くない場合は賞与は少額、もしくは無しといったこともありました。評価制度は基本的に直属の上司による評価体制でした。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 業務内容は、缶の自動販売機やCUPの自動販売機の清掃、補充業務である。一人で回れるのはとても気楽であるが、雨の日の業務は逃げ場がないのでびしょ濡れになってしまうのが大変な所。休みは土日で休める所は魅力の一つであると思う。給料は総支給で20万前後である、
決していい金額ではないと思うが土日が休みたい人はいいと思う。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, 接客業での経験となります。ご来店されるお客様さまの中にはやさしい方や怖い方等様々でしたが、自分で対応できない事は先輩社員が変わってくれ助け合いの環境は整っている。また、同期も多かったため仕事後のアフターが楽しくそこで愚痴やストレスを発散できた事ができ、頑張ろうと思った理由である。給料はそこそこだった。, やりたいことがやれる。すぐにページを任せてもらえる。遊び、プライベート、仕事の境界線が全くなく、すべてが仕事になるという考えが浸透しているので、いわゆる就業規則に縛られるということがない。人数は決して多くないので、他部署とのコミュニケーションは比較的円滑。社員は時事問題に明るく、それぞれ自分の好きなジャンルに関してはものすごくマニアックであり、いい意味で変わった人が多い。, 短期的に仕事をしたかったため入社。転職活動中の収入を必要としていたため。イベント会場での整列整理ということで、基本的には特にギャップもありませんでした。強いて言えば、派遣先のひとから多少のイレギュラーな頼まれごとはありましたが、それも誰にでも出来るような雑用程度でした。短期的に働くのには良い仕事です。, ほぼ、フルコミッションと考えていい。入社3か月の目標を達成しても、月々の受注、設置目標ができないと、追い込みをかけられたり、収入が少ない。
私のようにニート上がりか、まともな転職が難しい人、高齢者が、独身で細々とやっていくのに適した会社かもしれない。私は会社で働く人たちの人間性が高くないため辞めました。, その店舗によるが、入社後すぐに何も分からないまま部門を持たされた。自分で何をしたら良いのか、どうしたら売上げが伸びるのか日々考えながら取り組むことは精神的に鍛えられた。また、商品知識はとても大切なので自ら勉強しなければならない。売場作りなども自分のセンスで作り上げる。その作り上げた売場の出来次第で売上げに成果があらわれるところが面白い。, 休暇・休日については劣悪である。仕事の特性上やむを得ない部分があるとはいえ…振替休日も満足に取れず、有給は取れなくて当たり前、シーズン休暇という制度もあるが、配属される営業所によっては、こちらも取得は難しい。
労働時間についても拘束時間が異常である。一度出勤すると3〜4日帰れない様な状態が続いており、改善される気配もない。全く労務の管理が出来ておらず、同僚達も肉体的にも精神的にも疲弊している。そもそも労働組合も無く、労使協定を結んでいない残業は如何なものか?, スキルアップがすぐに成果となって良きにつけ悪しきにつけ見えること。人を大切にすることと自身の評価が連動する中で、商品を販売するというのはただ単に売って儲けるだけでは長続きしない。いかにアフターフォロー等で人間関係を永く良く続けるかがキー。お客様の個人、家族を守る大切な商品であることを常に意識することがやりがいであり、果てしなく勉強ということも大変だが、やりがいとなる, 社風や待遇は申し分の無い程素晴らしい会社だったのですが、更なるキャリアアップのために大学院に行く事にしたので退社致しました。人間関係も良好で退社した現在でも飲み会に誘われる事もあり、同期の子達やお世話になった先輩の方々とプライベートでも会う位人間関係に関して恵まれていたと思います。目立った派閥や争いも無く穏やかな環境でした。, まず、3か月間は期間契約社員で、この間月額の広告料10万円を受注できなかったり、営業所の責任者に嫌われたら、雇用延長はなし。嫌われたら、既存クライアントの増設や受注可能性の高い問い合わせも全く回してもらえない。この3か月は、雇用保険はあるが、健康保険はかけてもらえない。3か月で10万円が受注できないと、追い込みをかけられ、退職せざるを得ない状況に持っていかれ、3か月経過後は退職(自己都合)となり、次の日から収入がなくなる。私はアルバイトしながら次の職探し。従業員の生活や人生は全く考えない会社と思いました。今までとこれからの職歴も考えずに、可能性は高くないが短期間で稼ぎたい人にはあっているかもしれない。, 競合他社のライバル誌が続々休刊していく中、耐えてはいたがその波にのまれている。現在売れているとされる実話誌はそのジャンルにおいては一定の評価を得ているが、今後の展望は決して明るくない。
webをからめての媒体の展開や、メディアミックスなどに全く積極的ではないし、むしろ嫌悪して遠ざかっている節がある。, メディアバイング領域ではある程度の強みを発揮するが、今後の広告会社で重要とされるべきマーケティング領域が弱く、会社としての展望も見えなかったから。
また、広告を好きな人は少ない印象を受け、広告の仕事とゆうよりも生活の糧の為の仕事という認識が強い社員も一定数存在する。
とはいえ、総合広告広告会社として恵まれた会社であることはまちがいない。, とても若い社長。同族企業なのですが、それを感じさせない感じ。 人がらもよく、社員をよく見てくれそうな感じがしました。社長は和まりの社員。上司からもすごく評価はされているのではないかなと思います。社長は会社を盛り上げ、会社を成長させようと頑張られているのがとてもよくつたわってきました。とても良い社長です, サブプライム問題の折にIT系の仕事の受注をしやすくするためにフリーランスの方が集まって設立した会社ですので、福利厚生などは一切ありません。
規則等もありませんが、会社を維持するための費用のみ徴収されます。
ただし、大半の事が自己責任になります。また受注をしやすくするという目的があるので、会社全体の名誉を落とすような行為を行うと除名されます。, ・上司は外国人であった場合バケーションをとるので、それにならって比較的休みはとりやすい。(上司が不在で仕事での承認がとれず困ることもあったが。)
・部署によって異なるので、一概には言えないが、傍から見ていて当時の営業部はマタハラとまではいかないが妊婦に配慮はなかった。
・バースデー休暇があったらいとそれなりに取り組んでいるとは思う。, 将来の展望が全く見えなかったため。一時は隆盛を極めたファッション雑誌も軒並み休刊し、社内の特定の部署に業務が押し寄せている。今後事業が大幅に持ち直したり、ヒットする媒体が出てくる見込みは少ない。(とはいえ、そういう新しいことをしようとする動きはある)昇給はのぞむべくもなく、ワークバランスを保つのは難しい。できる編集者からどんどん去って行った。, サービス残業が多い為、退職しました。
レジ打ちだけでなく、毎朝品出しがあったので、朝も早く力仕事も多かったです。
当時はとてもきつかったですが、ボーナスは出ていたのでその点は良かったです。
残業代は当時、店長にとても良くしていただいたので、10時間～20時間程度まで、
つけていただいたことがありました。
しかしながら、サービス残業、休日出勤の過労には耐えられませんでした。, 良くも悪くもなくって感じです。
アルバイトだったので内部的な事はよく分かりませんが主に新幹線ホームで弁当、サンドウィッチ、ビール等の販売をしてました。
ちょうどその時期に女性のみの募集から男性の採用も始めたばかりで全体的に女性率が高く、みんな仲良く楽しかった記憶があります。
ただ、自分で考えて何かをするって感じではなく与えられた仕事を淡々とこなすって言う感じだったので仕事内容自体はそれほどでもなかったです, 今は分からないが、営業は当時様々な報酬キャンペーンをやっていた為結果さえ出せば月給や賞与に跳ね返ってきた。残業が多く終電に及ぶことも多かった為、金額が妥当かどうかは分からない。賞与は中途入社年度で2か月分位だったように思う。評価制度は主に数字だが、所長やチーム長の主観によるところも少なくは無いが、結果に不満だった者は少なかった様に思う。, ワークバランスは非常に優秀であると思います。育児休暇を奨励しているし、社員の風土もそれを良しとしている風潮なのはよろしいと思います。
事実、入社の段階で育児休暇の為の引き継ぎとして入社したので女性でも仕事との両立を兼ねることは出来ると考えています。
また、育児と仕事と兼ね合いから定時退社も可能です。, 労働環境と待遇があまりにもひどいので退職しました。給料は都内で年間休日100日ちょっとという条件で考えると本当に低いです。ほとんどの方が内勤営業になり、内勤営業は成果を上げることがほぼ不可能なので給料が全く上がりません。定時後も頻繁に注文等の電話がかかってきて私の平均的な残業時間は月50時間前後でしたが、残業代は全く出ませんでした。結局内勤3年目で300万行くか行かないかくらいの年収でした。一応外勤営業も経験しました。外勤営業であれば2万5000円の手当がつくようになりますが単なるみなし残業代で、外勤営業の残業時間を考えると全く割に合ってません。携帯の支給もなし。
その他、毎朝30分前に出勤して掃除・朝礼、昼20分前に集まって昼礼、でなぜか夕礼が定時20分後とかです。無料で遅くまで強制的に残らせる警備当番もありえませんし、訴えたら勝てるレベルのモラルハザードが横行しています。, 上司が参観日、子供の誕生日などを率先して休むので、そういう日は気にせず休みやすい。が、普段は朝8時から夜10時ごろまでというのが普通なので、趣味の時間はほぼ取れない。月の平均残業時間は70時間程度だが残業代がつくのは10時間ほど。市場休の水曜日が大体2週間に一度程度あるのはうれしいが、隔週休みのはずの土曜日は営業は基本的に毎週出勤しないと部署が回らない。, コールセンターのスーパーバイザー職で応募しました。面接は一回のみでした。圧迫面接でもなく和やかな雰囲気で今までの経歴などを質問されただけで、その他の質問は特になかったです。契約社員の面接だからこんなものかと感じました。
人が足りてなかったのか、すぐにでも入社してほしいというような印象を受けました。コールセンターのSV経験者で、ある程度のひとなら、誰でも入れそうです。, 藍綬褒賞を受賞されるなど、素晴らしい方。
あまり直接的に対話する事はありませんが、常に忙しくされておられるようで、社内にいることは
殆どありませんが、新商品でも素晴らしいものを展開されており、常に市場を引っ張っておられると思います。最近の内部の事は、殆ど情報が入ってこないですが、ご活躍されておられ嬉しく思います。, 基本の月のお給料は大体美容業界では一般的な金額です。
賞与は年二回ありますが、一回一月分くらい。
入社して研修と試験を受けて正規のショップスタッフになって半年以上たってから1ヶ月分の賞与がでます。
今はもうほぼ正社員にはなれませんが、10年以上在職している先輩方までは正社員の制度もあったようで、正社員の先輩スタッフや本社社員はもっとお給料は高いです, 定休日は会社全体で休む決まりのため、休日出勤は多くはない。しかし定休日以外の休日はシフト制をとっているため、安定した休みは期待できないかもしれない。また、店舗によってはシフト休みの日でも出勤するのが当たり前になっているところもあるため覚悟は必要である。
しかし、そのようなことも本社としては認めておらず、ワークライフバランスの改善に勤めているため、今後には期待してもいいかもしれない。, ワークライフバランスなんて言葉はない。最優先は仕事。社員が店舗に1~2名しかいないので、アルバイトが欠勤したり、人が不足している店舗では通し勤務が当たり前です。産休・育休もとっている人は聞いたことがありません。もし希望しても、妊婦でも体を使った仕事を遅番含めて勤務するしかなく、配慮もないだろうと感じます。復帰しても、子供がいてこの勤務体系ではもちろん続けられないと思いますが…。, 当時は研修制度も福利厚生もありませんでした。社員のほとんどが女性でした。能力より、社長のお気に入り(愛人候補)かどうかで判断されました。社長の気にいらない人は退職に追い込まれました。給料は、当初の約束より一万円ほど額が少なく、その件に関する説明はなにもありませんでした。帰宅するのは毎日午前0時過ぎでした。いまでいうところのブラック企業だと思います。, 中途の入社の場合、やはり即戦力が求められるため、研修などにはあまり期待できないかもしれない。しかし、近年新卒採用を活発化させ、それに伴い教育体制も大きく見直されているため、スキルアップを望めば応える体制になりつつあるように思う。
また、店舗での人数は多くなく、上司も一人一人に目を向けやすいため、意欲を見せればしっかりと指導は得られる。, 面接の雰囲気は人事部長、そのつとめるさきのセンター長、つとめるさきの部長のさんにんで面接をおこなった
印象としては一人は厳しい雰囲気だったがほかの二人はやさしそうな雰囲気だった
やはり基本情報技術者をもっていると有利, 個人のお客様との長いお付き合いができる点に面白みがあると思う。
勤続年数が長ければ長いほど、固定のお客様との繋がりも深くなっていき、お客様の親族や知り合いの紹介も容易になっていくため、長期的な目標を持つことができる。
インセンティブは決して低くはないため、努力をすればするだけ評価も収入も上がっていくのでモチベーションを常に高く保つことができる。