休みが日曜だけですよ。 社内制度は飲み会がたくさんありましたが、つまらないので参加しませんでした。またレクレーションやイベントもありましたが、どれもつまらないので参加しませんでした。参加を強要してくるバカ上司がいますが、基本しかとで大丈夫です.またここは低学歴でも上に上がれます。実際上司は底辺大学卒業と高卒のうんこでした。このかいしゃで学んだことはひとつもないですね。, みんな馬鹿でつきあいきれないから。給料が安すぎる癖に業務はかなりのスキルを要求するし、不正行為をした人間でも上のお気に入りならおとがめなしで給料も普通以上だから、そういう人間には天国だろうけど、ごますりしない人は仕事ができても出世しないし、いじめの対象になるので正直きつい。クレームなどは勝手に関係のない人間の責任にするところも問題。もっと問題なのはリクルートと系列ということ。, 工場で火災が発生したり、敷地内に火薬を埋めたりしています。
そのうち通報してやろうかと思っています。
正直、家族経営以上のことをしてはいけない会社だと思いますね。
身内なら黙ってるかもしれませんが、私はつかまりたくないので通報しようと思います。
行政処分を何度か受けている会社なので多分怖いものなしなのかもしれませんね!, 仕事のやりがいやモチベーションは全くない糞企業です。
社員は使い捨て、派遣社員も使い捨て。
社員のモチベーションを高めるような取り組みは一切なく、入社した社員はいかに早く転職先を探すかに必死です。
また、一族経営で、何か問題があった場合、一族や管理職は責任をすぐに社員に責任におしつけます。
 常に社員を募集していますが、それは入社してもすぐにやめてしまったり、転職する社員が多いからです。
先日も12月末で退職した社員がいます。, 今は東証一部に上場していますが、中身は最低です。やめたい人間だらけ。こんな会社見たことがないくらい従業員の不満が多すぎます。日に日にやることが増え、給料がさがる、従業員をモルモットのように思っています。経営幹部はいいような話ばかりしていますが、年々給料を下がっていっています。まぁ経営幹部になれば別ですが、未達成でも経営幹部は全て下のせい、自分達の考えが間違っているなんて全く考えていない。経営幹部は誰一人変わりません。
外から見れば東証一部に上場した成長企業ですが、ただのブラック。仕事量が増え給料が安くなり、自分もそうでしたが店長は休みを削られていきます。労力に給料があいません、ただの違法企業。この会社は社員を犬としかみていません。いいポジションにいましたがそれが退職した理由です。自分に対してではありませんが、従業員はコストという一番いけない考え方をしています。給料はらってやってんだから、働かせてやってんだからっていうのが、上の考え方。将来性はありません。経営幹部だけが高給取り。転職サイトに書かれている給料はありえないですね。とにかく仕事量がとんでもないです。自分は今回、転職してから気付きましたが、今振り返れば、いろんなところで会社の悪質な考えがひしひしと伝わってきますね。昔のこの会社は良かったですけどね。, およそ世間の標準から、大きく悪い方に外れた人が多い。
絶望的に論理的思考力の劣る人・人に自分の雑用業務を押し付けることしか考えない人・
自分の知らない職域の人の仕事に難癖をつけまくるなど、枚挙にいとまがない。
頭のレベル・人格レベルとも小学生くらいから発達していない人が多い。
まともな人はもう残っていないのではないか。, いわゆるバブル世代が管理職として部長次長課長として業務に従事しています。その人たちは、若かりし頃に立ち上げた主力システムの経験からいまだに脱却していないので、スキルがVB6でとまっていて陳腐化したままです。そのため技術面でなんら学ぶところはありません。
現在新システムのプロジェクトが立ち上がっていますが自社開発はそうそうに諦めて大手sierに丸投げし、毎日会議会議しています。
それも内容がついていけないのか、会議になるといつも仕事のメールをしてるふりしてLINEで近しい人にちょっかいをかけてます。
本人はまったくばれてないと思っているのがまたバカらしく、管理職としてはまったく尊敬できません。
最後の頼みの綱は、昨年他部署から異動してきた部長だけです。元々いた部長の素行がよくなりました。, 企業による取り組みはアリマセン。終電まで毎日残業、会社にほぼ住み込んでる上司ばかりです。土日も消えます。仕事は設計とはほど遠い書類作成くらいで知識も、経験も身につきません。若手への圧力が凄まじい上にやりがいも見出せないので、精神科に通いながら勤務する方もいました。若い人にとって千害あって一利無しのクソドブ企業です。来てはダメ、ゼッタイ。, やりがいゼロ、ストレスフル、社内の空気最悪、連日終電まで残業&徹夜。悪法である裁量労働制を取り入れる事で労働環境は無法地帯と化しており、若手は辞めるまで膨大な雑務により追い込まれます。以前若い女性が入社しましたが、3週間で退職しました。常識的感覚をお持ちの方は皆そうなります。
モチベーション?なにそれ?状態で若手を潰している自覚もないクソ会社です。, 本社では、2週間かけて初期の研修はきちんとやってくれる。ただ店舗に入ると放任主義もいいとこ!
さんざんほったらかして、なにもせずに数字だけは追及してくるクソやろうどもがすごくおおい。
まったくなにをかんがえてるのか理解に苦しむことが多々ある!
あそこでやっていくには鉄のハートが不可欠だと思われる。。, ★手取り19万を切るし,残業代0円.生活できない.給与が上がるころにはパワハラでクビ.講師Tがいる限りセクハラ蔓延.最低です.労働基準監督署のブラック企業立ち入り検査を受けるのは当たり前だと思います。あまりにもひどい雇用内容に労働裁判を検討中です。絶対に負けるはずがありません。あれだけやっていて、労働基準監督署にまで目をつけられているので、労働裁判になれば絶対に負ける企業です。, ★労働基準監督署のブラック立入り検査を受けるだけはあります.塾長夫婦が最低です.不良みたいな生徒ばかり.死んだ目で社員が残業代0円でこき使われている.100時間以上の残業をさせられていた教室長などは過労とパワハラで辞めていきました。1円も残業代がでなかったと、悔しさをにじませて泣くばかりでした。社長夫婦が最低です。, ★金が大好きで「経済的に」が口癖.遺産目当ての女と再婚し,娘に金を使い放題.掃除のパートに笑われてる.最低な人間性と人格破綻がウリです。金目当てで動くためすぐに社員をクビにしては自分の首もしめています。いつも金の話を繰り返し女好きで、とにかく最低です.あんな塾長だからどんどん辞めていきました。社員からの評価は低い。, 会社全員がまじめに物事を考えずに、惰性で楽しければ問題なしという方向になったときに、マサばやば!と退職を決意した。
休みも取れず風呂にもはいれず、シャワー浴びるのもおしいとおもうやつらははんばなく人間失格じゃね?
経験はあまり有効ではないから、決断は急いだほうがいい。新人ほどみきりがはやい。時間はまってくれない。, ないです、ホームページに記載されてない業務をほぼ確実にやらされます。実際のパチンコ開発に全く関係ありません。しかも必要なのかどうかも怪しいものばかりです。怪しいので全く評価されません。さらにそのための会議がアホみたいに多いので実務があまり進みません。そして実務が遅れて行き、残業や休日出勤を強要されます。休日出勤した場合、振替休日がもらえるのですが、半年で消滅します。頭おかしいです。, 今までいた会社で最悪です。
辞めた人で良い事を言う人はいないと思います。
はっきり言って今までいた会社で最悪です。
考えるだけで吐き気がします。
私も上司からのいびりで辞めさせられました。
千葉県内での学習塾、中学校へのテストの営業でしたが全て嘘を強要され営業させられました。
千葉県内の中学校で相手するところは、ほとんどありません。
テストを受ける人がいないのに偏差値を出せるのが不思議でなりません。, 人間関係はよくない
社内で派閥がある。特におばさん連中はタチが悪く仲が悪い。
特に1名、人によって露骨に態度を変えるおばさんがおり、今までに何人ともトラブルを起こしている 皆ストレスで退職しているよう
そいつの趣味は少女アニメキャラが好きなオタクで、よくキャラの声マネをしてぶりっ子しているのを見るが、マジ吐き気がするほどキモい, 仕事内容が単調すぎておもろない仕事です。まず給料が本当に少ない。それだけで辞める人が多いです。自分もそれで辞めました。そして給料が少ないのに業務量が多いので残業残業の繰り返し。だけど誰でもできる仕事、もともとが少ない、そして一年で1000円しか上がらないのでやる気なんてあったもんじゃないです。こんな会社はいるのは馬鹿です, 私のいた会社ですが、ほとんど研修というものがなく、なれて覚えるという感じでした、右も左もわからない状態でした、失敗を繰り返しながら覚えていくというものでした、上司も同じような感じで、わからないものどうしがやってるような感じです、だからほとんどなにもみにつきませんでした、こんな会社とわかっていれば、選ばなかったのに, 社員からの信頼は全くありません。
基本的にお昼過ぎに出社して近くの囲碁サロンで囲碁を打っています。
稀に社内のスケジュールを考えずに突発的な会議が始めますが内容はひどいもので某政党を支持するように促したり、過去に電車内で痴漢行為を働いた事への自慢等、人格を疑いたくなる社長です。
社員が起こした不祥事には代表者にも責任があるから自分も減給すると言いながら幽霊社員の奥様の給料がそれ以上に増えていました。, ずっとジャパネットは変わりたい、だから新しい人を採用したい。という採用コンセプトでやっているがだいたい嘘。採用基準を変えたり、東京オフィスの開設、スタジオの新築、新しい5社体制の構築など、外から見てわかりやすい大きな動きもありそのたびに少し期待する。一方でファミリー企業の中でも最悪と言ってまちがいない閉鎖的な体質。社員を信用しない社風、社員をメンタルを壊すまでこきつかう残酷な社風、人間性や能力の低い幹部、常駐の企業にキックバックをこっそりもらったり、セクハラ、パワハラを行う幹部は何も変わってこなかったし、たぶんこれからも変わらないのではないか。, 社長に毎月「お給料ありがとうございます」メールをしなければならない。
人柄は良いと思うが、会社に勤めている人がガラ悪く、頭のおかしい人達ばかり。
キャバ嬢あがりですか?と聞きたくなるような人も勤務している。
マイライン総合サービスという名前を使って、ひたすら電話をかけ続ける。
やばくなったら電話を即切る。そのための非通知です。, 業務の方は土日関係なく、有給も取れるし基本定時退社なので、比較的働きやすいと思います。
ただ営業職として働いている方は、休日無しに過酷な労働、日をまたぐ労働時間の強要…
度重なるパワハラなど、とにかく最悪な会社です。
売れなかったら、上司は自分の車を買って台数にしろと強要します!
とにかく悪質な会社です!平気で人を自己退職まで追い込む会社です。, ほぼ詐欺トークをマニュアルとして、相手に有無を言わせない営業スタイル。
テレビで詐欺会社の営業のやり方を見たけどほとんど同じやり方だった。
やりがいなんて全然ない。
営業は数字が全てだけど、ここの人たちはまさに数字のためならクレームなんて気にしないし無理にでも契約させるような人のあつまり。
客の悪口すら言ってるような会社, 完全なブラック企業。
社員の休みは月4日で、3日以上の休みはない。
賞味期限きれている商品が多数あり、飲食店として最低な企業です。
オープンした当初は社員の休みがないのが1ヶ月あり、しかも朝の10時から夜の1時まで。
ここで社員になる人は頭が可笑しい。
バイトの扱いも悪すぎて、もう先がない企業。, 退職理由は、ブラックな業務内容だから。社会貢献やクライアント視点に立ったサービス、商材提案を謳ってるが、遂行されることはない。正直、今まで見聞きした会社の中でも劣悪最低な所。入社を検討してる人は絶対やめましょう。社員を社員と思わず、クライアントをクライアントと思わない場所です。絶対にやめましょう。。。, 頭が悪い社員が多くびっくりした。井の中の蛙のバカ共がマネージャーなどになると偉そうになる。
業務内容のレベルも質も非常に低いため誰でもできる仕事内容。
ただルーティーンで退職率が高く、それをこれ以上出さないためにも社員達は海外旅行とクリスマスパーティで経営者に踊らされている奴隷のようなもん。何もキャリアアップも目指さず、目標もない奴なら向いているかも。, 所属する部署によりますが、待遇は天と地のさがあります。私のいた職場では、稼働率報告、各種提出書類や資料は、ねつ造や虚偽報告が当たりませになっていました。そのため一般労働者の士気は落ち言われない程度の仕事しかしないことが常態化していました。人事考課制度がありますがその職場では、通常定めてある評価方法ではなく、上司個人の好きか嫌いかで評価し、期初期末面接は、するように制度ではなっていますが、実際のところは全く行われていない。評価育成シートというものへ目標等を記入して管理するのですが、期初から期末まで白紙の状態で期末になって「目標と結果」を記入するよう指示されています。実際のところ業務管理は全くされていませんでした。大型連休では、仕事がある無いにかかわらず3日出勤が常態化していますのでスキルアップや昇進を望まないのであればよい企業だと思います。労務費の垂れ流し状態の職場で仕事を遅らせると当然に残業ができるわけですから好都合だと思います。しかし、将来性ややりがいを求める方にはおすすめできません。実際の設備稼働率が60%程度であっても100%で報告するように業務命令が来ます。逆に実稼働率が20%程度であっても報告書が100%であれば喜んでくれる感じです。
しかしすべてがそうではないこともあげておきます。つく上司や職場によっては普通の会社生活を送れる職場もあるのも事実です。実際に上記の職場から来た人は普通の職場に来ると極楽職場に感じるのも事実です。しかし、この企業ではほんの少ししか良い職場はなくそこへ行ける可能性もかなり低いのも事実。女性の方のであれば昇進をは望めませんが休みは取れます。男性であれば、悪い上司についたときに退職する覚悟があるのであれば、良いかもしれません。, 給与は初任給大学卒で、248000円(月額)です。ボーナスはありません。昇給制度は不明ですが。先輩方によると、常務の気分で変動するそうです。
 社長はレクサスLSの新車をお買いになり、常務もレクサスISを買われております。そしてご子息にはフーガハイブリットを購入されました。なのに赤字だから、決算賞与もありません。
 さらに直営店舗には、社長の愛人がおられ私なんかより給与いいのに。
 最近は、ご子息がパートの女性に手をだして妊娠させうやむやにしたのに。
 それでも、社員には還元されないんです。, ドライバーとして、数年働きました。入社当初からブラック企業と感じていましたが、働くに連れて日本一のブラック企業として、認定します。ブラック、超年功序列 手取り25万円 自分たちの都合に合わせての法令遵守 利益1番、安全第2 地獄 労働時間 過積載 隠ぺい 在日 強制労働 、倒産危機 ごみ屋 臭いが最底辺 ウジ虫, 社員に給料払いたくない会社。安い給料で営業を雇っていると役員が言っていた。働く価値なし。
会社としても何がしたいのか分からず、社員(営業)は金のためならなんでもする。給料が固定給なので他の代理店の客を紹介し、そこから手数料を貰ったりと、やる事がせこい。優秀な社員も居るが、基本的なせこい考え方は共通。, 労基が入る時だけ早く帰ってる振りをさせられたり、テレアポの取り方もブローバルボックスという機械を取り付けて、それをリースで買わせていました。お客様には何の説明もしてないのか、毎日クレームの嵐。詐欺としか思えなく、薄々やばいと感じていました。最終的には残業続きで体調を崩し退職に至りました。ここの口コミは社長に命令された社員の方たちがこぞっていい評価を書き込んでいるだけなので、騙されないで下さい。, 自殺者もおり最悪な環境でした。
もう二度と働きたくないし、ノルマはまいにちまいにちあり最悪
殴るける等の暴行もにちじょうさはんじで糞企業。
2日にひとりがやめるしょくばかんきょうでした。
このような会社が日本にあることが納得がいかない。
こんごはこのような会社がでないことをこころからいのうるばかりです, 現場では仕事のやりがいは部所による。忙しいところは体がもたない上に上司がバカならもうしんどすぎる。本社以外は人間扱いされない場合がおおい。逆に暇な部所は仕事がなさすぎてびっくりする。工場内は整理整頓がされていないため製品を出荷するときに毎日一苦労する。基本的に少ない人数で仕事するためになんでもやらされる。本当にバカなやつと仕事のペアを組まされると終了。責任転嫁がおおいので自分の身は自分で守るしかない。, プライベートはまるで時間が取れない。
夏季休暇も社長の休みに合わせて取らされる。
有給を消化させようとしない。
佐々木という上司のせいでやめる人が多くその一人のせいでチーム内のコミュニケーションはおろか他のチームにも波及するほどの人物をなぜか居させるすごい会社です。
ボーナスは3年でも出ません。昔の考え方しか出来ない思考が貧しい会社です。, 全体的に新入社員は半年で三分の一、1年以内には半数は辞めたと思います。
全体的に魅力がないんでしょうね。
商品はダサくてどのブランドも嫌、
いじめや上下関係、
先輩は基礎が出来ず無能で人任せ、
営業はそれらを把握しながらも黙認。
これらは何人も言っていたので、
みんなが感じていることなのでは
ないのでしょうか?, とにかくクソ会社。
社長に理念が全くない。
全てをコントロールしているのは副社長。
そんな二人も学生時代からのツレ。
そんなんだから「社内コンプライアンス」云々掲げても、片割れの不倫は揉み消し。
そんでもって頑張っていた人達から真っ先にリストラ。
黙って言う事聞く人間が大好き。
まぁ、学生サークル以下。, 私が退職した理由は大きく分けて以下3点です。
①業務内容がクリエイティブではなく、成長できそうになかった
②人間関係が非常に悪く、改善の見込みもなかった
③労働時間や結果に対する給与が低すぎた
①
入社前の私の確認不足ですが、デザインの良し悪しは集客にはほぼ関係がないとされ、
インパクトを重視されるので作品というよりは安易な宣伝物というイメージです。
通常業務では新しい技術の習得等もしている時間もありませんし、お金もありません。
スキルを高めたい方には不向きだと思います。
②
非常に社員の少ない会社ですので詳しく記載します。(常時社員は10名ほどかと思います。)
会社の権力者は社長とその奥さんです。他の役員はイエスマンです。
社長は業界でも名の知れた実力者ですが、奥さんはその権力とお金を振りかざして
いるだけで実際は能力も低くクライアントからも評判は悪いです。
私が知っているだけでも奥さんにお願いしていた重大な仕事が終わっておらず、
発覚した途端そのまま数ヶ月逃亡したり
現金を持ち逃げしたり、経費を使い込んだりとなぜ雇っているのか不思議な状況でした。
特にひどかったのが、彼女はプライドを守るために自分より出来る社員を徹底的に苛め抜くことです。
社長は奥さんには家庭の事情で頭が上がらないため
奥さんの嫌がらせは見て見ぬふりです。
嫌がらせは仕事内容の批判から始まり、容姿にまで及びます。
特に容姿に対する批判は綺麗で若い社員さんの場合に酷かったように思います。
精神科に通院していた社員さんによると(これまでもたくさんの方が鬱病になり退職したそうです)
病院で奥さんは重篤な精神病ではないかと言われたそうです。
自分がターゲットにされても精神科行きになりますし、
いじめられている社員さんを見ているだけでも非常に不快です。
結局、優秀な社員さんは病気になりイエスマンばかり残るので
会社として成長が見込めないと思い、退職しました。
③
サービス残業は当たり前で、午前3時までかかろうが4時までかかろうがやり遂げなければなりません。
出張も国内、国外関わらず手当も出ません。
唯一の福利厚生といえば会社主催の飲み会ですが、最悪な人間関係の中参加しなければなりませんので
喜べるようなものではありません。, 毎月、技術者の募集を掲載して居る事から判る通り離職率は高い。その為業務のスキルトランスファーは出来ない上に、ペアアサインなどの引き続きも無く、いきなり現場投入、責任者として業務にあたらなくてはならない。年配者の採用を進めていたのもこの事情がある。
個人で請負をして居る技術者であれば弊害は未払いを受ける程度で済むが、従業員になると、業績に関係無く社長が気に入らない、との理由だけで差別的評価をされ、退職(実態は解雇)に追いやられる。
転職の際にも、この会社に居た期間は評価されることは無いので、時間の無駄であった。
会社としての業績は、多重請負を禁止して居る大手からの案件が減れば危険水域になるし、今はその方向に進みつつある。
偽装請負を続ける違法会社だから、関わらない方が良い, 週休2日で、祭日も今後は休みにする予定と入社時に言われたけど。月に2日休めればいいし。祭日は毎回出勤だし。さらに頑張れば。頑張った分だけ給与面も検討するから。って最初に言われたけど結局上層部の気分次第だし。
 一番嫌になったのは、会社に来てもいないオーナー一族だけが儲かる仕組み。本当の息子と娘婿は、はっきり言って馬鹿だからペラペラ社内で自慢してくれるんだよね。オーナーが節約って言ってるから信じて頑張ってるのに、がっかりなんだよ。, ブランド力なんて無いし、メーカー様からも最近冷たい扱い受けるし。何よりも、取引先が取引中止になるところが増えてきてるからね。先行きなんてあったもんじゃないよ。
 文具の量販卸って業種自体が衰退業界だよね。メーカーだけなんじゃん残るの。別に問屋なくても、デリバリー機能があればいいんだもん。ヤマト運輸さんとか佐川さんも始めてるからね。
 この会社自体は10年以内に確実に無くなるよ。粉飾決算してるしね。, 即刻受験を辞める事をお勧めします。この掲示板見れば分かると思うけど。かなりのブラック企業だよ。過去に斡旋中止企業にもされた事あるらしいし。
 入る前この掲示板見て、本当?って思ったけど。書いてある内容、ほぼ全部正しいよ。
 受験するのを即刻辞めてください。, 一言で、「裸の王様」。傑作なのは、常務の報告ばかり鵜呑みにして信じてるから取引先上層部との話のかみ合わなさ。担当として付いていって恥ずかしい。
 後「色ボケジジイ」。ジジイのくせに愛人かこって。しかも社内に入れんなよ。誰も気づいてないふりしてるけど。お店に居るのしってんだぞ!!しかも、そいつの給与が並みの社員よりも高いのも周知の事実だ。社員に頭さげろ!!, ミッドナイトブラック企業です。ご注意下さい。サービス残業の嵐。証拠を残さない為、当然タイムカードは存在しません。福利厚生は皆無、基本給は永遠に据え置き、手当ては雀の涙程度・・・挙げていけばキリがありません。こんな会社が存在している事自体が社会にとって多大な害悪です。一刻も早く倒産する事を、切に願います。, 社長を持ちあげれば誰でも入れます。犯罪経験者お多数在籍してます。中卒も多い会社です。会社理念と角南社長を愛せるかどうかで合否が決まります。誰でも入れる反面、環境は良くはないです。
前科がある方や年齢的に転職が難しい方などにお勧めです。休みは実際取れませんので妻子持ちの方にはお勧め出来ません。過去の話しではありますが、私は入社当時に交際相手に子供が出来ました。恥ずかしながら、それを期に結婚しようと思い、人事に相談したところ、退社を選ぶか子を下すかの2択を迫られました。生活を考えて、子を下して、働き続けていますが後悔してます。
育ててきた後輩は数多く離職されてます。休みが取れない、給料が契約とは違うなど多々問題があり退職していきますが、結婚を期に辞める方も多いです。生涯仕事に生きる!という方は私と一緒に働きましょう。後悔しか残ってないですが、転職する時間もないのです。, 会社のお金(お客さんの共済会の積み立て金)を私的に流用したくせに、「自分の会社の金を使って何が悪い。お金は返したし、悪いことはしていない」とテレビ会議で全社員の前で言うようなバカな社長。批判が出たようで、すぐに社長が交代したけど、こういう体質の会社では人は育たない。案の定、世間の評価はガタ落ち、株価は1/10以下に。人間的に魅力のある人が社長になるべきだった。, 最低最悪の職場、ありえないくらいやる気、をそぐ会社、やめて正解、もう二度とやらない。人をゴミ扱い、そういう人のがほんとのゴミ,
変な体育会意識もはっきりうざい。
資産はあるらしいがそんなのはどうでも、ありえない、ありえない、会社潰れればいいのに、もうこの業種も二度とやらない。あぁ死ぬかとおもったよ。, やりがいは感じない。面白くもない。とにかくブラックとしかいいようがない会社。サービス残業は当たり前だし、パワハラがある会社。法に違反してるところが多すぎて正直怖すぎる。こんなに鬼畜な会社はなかなか無いと思うくらいやばい。大卒でここに来たら人生が無駄になると思う。モチベーションなんて高まるわけない。最悪な会社です。, 研修制度 は一切ありません。上司を通して得るものは、いかに人を蹴落とすか。やる気を削ぐにはどうしたら良いのか、わかるようになります。
 社長も愛人がおられますが、ご子息や娘婿様にも愛人がおります。更には、社内のリーダー(既婚者)が倉庫の女性に手を出し愛人化しております。
 若手の方々は、2年もてばよいほうなのではないでしょうか。, 社長は、愛人が多くおられるようです。弊社の東川口の直営店舗には、月に数回こられるだけで役員以上の給与を支給されている女性がおります。
 その他にも、外に愛人を多数かかえておられるようです。出張とおっしゃられていたのに、都内営業先店舗にて女性と同伴中にお会いした事もかずしれずです。
 弊社の収益を半分以上一族で月にお持ちだしされるのですから、当然かも知れません。, 一般顧客からの問合せ対応。やりがいも何も無く、ただ電話を取る件数だけが評価基準であった。電話を取る件数にノルマがあり、ノルマ未達成だと残業を強いられます。なかにはとんでもないクレーマーもおり、そのような顧客の対応は上長に任せてしまえるので、その点は気が楽でした。へんな宗教にハマった先輩から熱心に入信を勧められたりもしました。笑, 現在の会社は平気で給与支払が遅れる。社長が自分の私利私欲にばかり金を使う最低最悪なクズ人間。
管理物件(マンション・駐車場)の賃料を使い込み、オーナー様へ送金ができないこともあった。
また、売買仲介もしている会社だが、自分が入社前に預かっている案件で、売主さまより擁壁工事の工事代金を受け取っておきながら、これも自分のために使い込んでしまい、工事も売り出しもできない状態にある。売主様は遠隔地で多忙なためまかせきりの状態のためこのことを知らない。
事業主としても、人としても最低な社長。, 都合のいい時間に入らされ、休みの時も平気でシフトを入れられる、
そのくせ上げ足は取るわとばっちりは食らうわで最悪。
事前に知らせることもないし第一連絡事項が全く到達していないのが現状。
そしてぽんぽん商品を送るわ人は入れるわでやってることがデタラメ。
人に注意しかできないゴミどもの集まりだと思っている。, 研修制度は全然整ってない。
入社後研修期間が4月から9月までの5カ月しかなかった!普通は何年もしっかり研修するもんじゃないの!?大体研修中の給料も18万とか少なくない?もっと給料高くてもいいだろうって感じ。
それから、教え方もひどかった感じがする。わからないから聞いているのに「どこがわからないのですか?」とかわけのわからない返事をよくされた。わからないから聞いているのに、どこがわからないとか、講師の職務怠慢じゃない?教えれないなら、講師なんかやめちまえ。「分からない因果関係を突き止めていきましょう…」って馬鹿?それはお前が突き止めて教えろっていうの!, 面白味はまったくないです!
今年の4月に新卒で入社後、9月終りまで研修、10月から仕事をしているのですけど、やっているのがただのプログラムでもっとやりがいのある仕事をやらせてほしい、2か月間もテストとプログラムだけ…馬鹿じゃないか?と思う。テストやプログラムばかりではなく、要件定義とかを任せてくれた方が圧倒的に成果を出せるのにそれに気が付かないバカな営業ばかりで腹が立つ。
絶対に今のリーダーより俺の方がいい仕事ができるし、プログラムの内容だって俺の方が上なのに?馬鹿なの?って感じがすごいする。それにへこへこお客様とか言っているのわけわからない。, こわもていかついやくざみたいな顔
なにかんがえてるかわからない
ひところしてそうなかお
京都支店でしっかり働いていたらしい
すごくこわそう、てかこわいはず、はなしたことないけど
てかはなしたことのあるしゃいんいんのか
しょうみしゃちょうってかんじはしない
ちがうせかいのひと
しゅっせよくにぎらぎらしている, 社長は株売って会社が変わってしまった
いつのまにか大きな会社になって何をやっているのか分からない会社になってしまったので退職しました
またそのあと身売りしたみたいで今ではその当時の今年っている人も少なくなってしまったのでは? 。
品川にあったので遠くて通えないなって思い 上司はみんな辞めちゃったので無能なやつばっかり残って, ずさんな財務管理体制のため黒字を出しているにもかかわらず赤字決算と発表し社員の賞与を半分にカットしたり 120時間分の賃金未払い状態を発生させ特別賞与という形で支払うことで口止めしたり、サービス残業を強要したり 免許不携帯を強要等コンプライアンス軽視、パワハラ、セクハラあたりまえ、災害が多発している管理者、作業員は皆解雇や倒産を恐れ労働災害隠しが日常化 気に入らない社員はどんなに成果を出しても評価しない、それどころか根拠もなく配置換えを行いいわゆる仕事を干すという報復人事を行い、 さらに風評による人格否定等で従業員を精神的に追い詰め 自主退職に追い込む どこに出しても恥ずかしいブラック企業です, ワークライフバランスはめちゃくちゃです。
残業もとても多く社長がワンマンで社員は使い捨てです。
参入し超。、ライバル企業の動向についてどうのように感じますかの問いの答えは
とにかく超弱い会社です。もうつぶれたほうがいいのではと感じますね。社長もですが社員もあほばっかです。誰でも嫌になっちゃいますよこんな感謝意, これ以上この会社に入社して人生を狂わされる被害者が出ないように詳しく書いておきます。
【社風】
絵に描いたようなブラック企業で半端じゃない離職率3か月以上続く社員は本当にごくまれである。体育会系の社員しかおらずとにかく根性論がすごい。中途組は3か月以内に結果を出さなければ、営業会議でつるし上げられる。営業はもっとも過酷な個人宅への飛び込み営業なので、数字はほぼ上がらず、会社側から自主退社するように働きかけられる。いわば遠回しのクビ。社長や役員がマルチ、ネットワークビジネス出身者であるため、とにかく宗教染みた社風。社長は「俺は教祖だ」と常々言っており、営業マンのみならず、事務職もドン引きして辞める人がいる。
【待遇】
とにかく給料は安い。求人情報にのせているモデル給与はまったくのでたらめ(笑)。
25歳入社2年で年収300万円。35歳入社2年で320万これが実際のモデルケース。
ボーナスはむちゃくちゃなノルマを達成しないと一円たりとも出ない。
【労働環境】
土日休みの週休二日をうたっているが土日も社員は出社している。有給なんて取れない。そんな雰囲気ではない。退社時間も日付が変わることもしばしば。社員の私物盗難事件もあり(実際に私の私物がなくなった)
【仕事内容】
とにかく不動産オーナーの家へ飛び込み営業をしてまわる。口八丁手八丁で工事をとる。人を騙すスキルは磨かれるかもしれないが、それ以外のスキルアップは皆無である。工事がとれなければ自称教祖の社長から激詰めである。心を病んでやめる社員ばかり。
【人間関係】
上層部は人を育てる気がまったくない。社長に気に入られようと必至のイエスマン。自分の身をまもることに必至。表面上は仲良くしていても影での悪口の言い合いがすごい。気持ちがわるくなる。また、女専務のネチネチした嫌味がひどく、こちらも心を病んでやめる人間を生み出している。そしてお局の経理のヒステリックババアがおり、事務員のパートの多くはこのババアのせいでやめていく。
【キャリアパス】
人を騙す能力しか身につかない。時間の無駄なのでほかの会社を強くすすめる。, とにかく、アホだった。文字入力もローマ字入力ではなくカナ入力。昼食に誘われて一度だけ一緒になったが、クチャクチャと音をたてて食べている。一応、飲食店内とは言え公共の場なのだから、音をたてないよう注意して食べるなどの配慮が見られない。自分を中心にして動いてると勘違いしている愚者だった。その為、社員の方たちも表立って悪口は言わなかったが、社長がいないと平気で愚痴を言っていた。, 配属された支店(又は部署)、上司によってその後の職務状況は大きく変わってきます。
仕事も殆どないのに付き合い残業がザラ、という店もあり、支店長や上司の資質に左右されるところが大きいと思います。私は最初に配属された支店はとても良く、多くの仕事を学ばせて頂きました。
きっちりと細かなところまで目を配るように仕事をするようになれたのはそのときの経験からです。
異動になり、新しい支店に変わりましたが、上が違うだけでこんなにも違うのかと愕然としました。
正直パワハラセクハラがまかり通るような古い体質の会社です。, 求職者の方へ
この会社を選択して失敗した方々の多いこと、
その為求人広告を毎度更新しています。
営業は数字が上がらないとすぐ解雇を連発する。
女性社員にはセクハラ・パワハラ行為の連発。
・・・総務課長セクハラ・パワハラの旗振り役、
実行役は・・フロントと何の為に会社にきている
のか?
真面目に働く社員は去り、仕事の出来ない不良社員は
のさばる会社です。
毎月退職者が列を連ねています。
営業・メカニック・受付(車販売)
レンタカー受付・旅行受付・総務
と職種常に人員不足。
これでは満足なサービスできる会社でない為
社員及びお客様が去っています、この様な
会社を選択して失敗しないで下さい。
(株式会社北海道ブブ及びグループ会社), 先日のカンファレンスで久しぶりにdmiの方々と一緒になりました。狭い業界ですから予想はしておりました。
OBの方が研究発表に登壇されるということで、私もdmiの方と近いところで話を聞くことになりました。
真正面、大きな2ブロック目といったところにおりました。
はじまる前にはdmi率いる部長さんが「質問してやろうぜー」と仲間を煽動していました。驚きました。質問して困らせてやろう、といった趣旨の発言でした。
退職する間際まで、数字は伸びてる、改善してきているといった話も聞きましたが、これじゃ、ヒトは憑いていかない、と思いました。
組織として、品格として病んでますね。
事業としては買収などで規模だけは大きくなりますが、品格や人材という視点では難しいと確信しました。
辞めてよかった、と再確認した時間でした。
社内の人はもちろん、私のように退職した人間も耳にしているので、困った書き込みかもしてませんが真実ですから困ったものです。, ありません。必死にエリアを回ったところで若者がいないので本業の融資は一切伸びません。実情は借金してまでパチンコにいくようなクズを相手に借りれなくなるまで貸す仕事です。結果の数字しか見てないので後でその人がどうなろうか知ったことではありません。リストを作ってクズにお金を借りないか声をかけにいく姿はまさに悪魔です。ちなみに会社として終わってて職員の質も悪いので呉市内での全てのシェアをものすごいペースで他行に奪われています。広信に合併されて現職員が冷や飯をくわされるのも時間の問題です。, 正直終わってます。会社の機能も職員の質も呉という土地も、全てが終わってます。少子高齢化でローンを借りる若者がいないのに、呉という土地は離れることができず、営業は論理破綻した無能な上司が数字数字だけで詰めてきて、まるで生き地獄です。人事部を含め若い職員のほとんどが現実を知って転職または寿退社を考えています。この会社で生き残れるのは人格が破綻した人だけです。まともな人はおかしくなるか辞めます。支店長によって働き方は大きく変わりますが、私がいたときは本店を含めて代休のない休日出社を強制される支店が複数ありました。気持ちいいほどのまさにブラックです。, HP上では歴史のある会社だとあるが、久栄冷熱サービス、クボタトレーン、トレイン冷熱サービス、日本アメリカンスタンダードトレイン、トレインジャパンと社名が変わるたびに倒産しているようなもの。歴史も技術も無いと思った。社員の移り変わりがすごく多い。特に【日本ア】時代の社長Kは境界性人格障害者で、周りの社員に当り散らし多くの社員が去っていった。因みに社長も長く続かずながくて3年、早くて6ヶ月くらい。上から下までド素人。永い間勤めている社員は、利己的で会社の雰囲気に無関心で貝の様に身を固め、自分の仕事だけしているかんじ。東京と、大阪には癖のある人が多い。ながく居座る女性社員も質が悪い。, 何故か高学歴の従業員が多かったです。
但し、業界人気取りで対して音楽の事も好きじゃないバカも多かった!
幹部が変わって経営方針が変わり、タワレコの付加価値も全く無くなりました。
なんせ世間知らずの多い職場だと思います。
殆どの人材をアルバイトで賄っているあたりは、企業としておうなんでしょう?
中途半端な職場でした。, 労働環境がよくなく、店長はタイムカードなし指紋スキャンなし、マクドナルド状態。一人オペレーション当たり前。上層部はイオン系からきた使えないものばかり。ほとほとあきて転職。というか売上金猫ばばして自分に罪がなぜかかかり懲戒解雇。現在係争中。意味がわからない。やはり朝鮮系は頭がわるいようなきがしてならない, 上司に気に入られればすぐに上に上がれますが、残念ながら男性には昇格のチャンスはほぼないです。むしろ女性ならいくらでもかわい子ぶればどんどん上がっていけるので、女性の管理職を目指す方は検討しても良いと思います。男性は若いうちに評価をもらえなければ、諦めた方がいいかもしれません。まっとうな評価は期待しないほうが良いでしょう。, 転職しようとする方には絶対この会社はやめた方が良いです。
基本的に給与は最低ランクで社長の機嫌で全く仕事をさせてもらえない。
今迄の経歴では最低の会社です。
会社の組織もなく社長のワンマン企業です。社長に嫌われれば辞めさせられる位の待遇で仕事させられる感じです。
本当にひどい会社ですのでこの会社だけはやめた方が良いです。, 満足している点 なし!
社長の人柄 こんな人間には絶対になりたく無い。
社長魅力 なし!社長のオーラも全く感じずただの成金。
社長は社員、上司から評価されているか みんな悪口ばかり。成金野郎、愛人一途、デブ、ジジイ、金髪パーマ、ハワイアンシャツ、短パン…挙げたら霧が無い。とにかく評価してる人間はいませんでしたし、人間としても全く魅力を感じません。, もともと、車が大好きだったから、営業経験がなく挑戦したいと思ったから。給与も良く賞与4回にも惹かれました。
実際入社したら給与、賞与は騙されるは、社風は何と言うか、野蛮と言うか…入社後はストレスで痩せてしまい、妻も体調を崩してしまいました。悪魔です。呪われてますよ、この会社は。
一部上場を5年以内に達成する?もし達成出来たならどこの会社も上場出来るでしょうね。, 自分が配属された店舗の店長は部長兼店長でした。押し売りに近い接客で働いてる自分からしてもお客様に罪悪感を感じてしまいました。ですから、1ヶ月で辞めました。こんな会社で役職に就きたいとか役員になりたいとかそんな考えは初出勤の日から思いました。
それほどひどい会社です。本当に求人には給料、賞与4回とか書いてありますが騙されないでください。, 求人には30万円以上➕歩合などと書いてあるが、いざ入社すると25万円スタート。そして肝心の歩合は1ヶ月に11台中古車を納車して始めてが発生します。
それで、いつ30万円の固定給になるかと言うと、上記のとおり11台始めて売った翌月から固定給アップとなります。
また、賞与も年4かいとか書いてありますがデタラメ。本当、こんな会社存在していいのって感じです。, 入社理由:外資系という事もあり、英語を使用するチャンスが少しでもあれば・・と思い入社決意した。
しかし、実際は本国とのやり取りは専門部署が全て行う為英語の使用は、皆無。
また入社後のギャップとしては、毎年毎年組織が変わる不思議な会社。上司も毎年変わるし、会社としての戦略もなにもない。完全に終わっている会社。
世界1位である事を優位に思っている上司が多いが、日本市場では大手とは言えない。, 社長に満足している点なんて全く無い
単に創業者の娘で頭も悪い
評価の仕様が無い
社長はブランド物ばかり身に付けて出社して社員の士気が下がる一方
休日のサービス出勤も当たり前だが皆他に転職先も無いから辞められない
完全にブラック企業と言っても過言では無いだろう
商社は当たり前かもしれないが社員の扱いはひどい, 入社してから半分くらいの人が辞めており会社としては育ったら辞めてしまうことが多いのですが辞めていくものに対しては固執せず去る者追わず、ただ同じ畑で仕事をする場合は徹底的に叩かれます。
管理職は無能な者ばかりでした。だから半分以上が耐えれず辞めていきました。社内営業ができれば出世できるとと思います。部下を大切にする人は管理職にいません。むしろ管理職でないもののほうが大切にしてくれたように思います。管理職になれればやりたい放題なので管理職になれれるならおすすめな職場ではあります。月1の会議は1日かかりますが特に生産的な話はなくネガティブな話ばかりです。会社の経営陣が変わったのでやり方もこれから変わっていくと思いますが経営陣が無能なので会社の存続が確実かはわからないと思います。現場を知らない人が上に立って司令塔になってます。, 典型的な一族経営で社員を見下し、罵倒し、モチベーションを下げ、うっかりすると転職思考を停止させられるほど社畜管理の出来ているすばらしい会社です。一年中募集が出ており、なんと一族以外の離職率が3桁%に届きます。なんでも一番はいいことです。しっかりした人だと一日で辞めていきます。妄想に付き合いたい方、無理難題に付き合いたい方、怖いもの見たさ、履歴書を汚したい方、マゾっ気のある方にお勧めの企業です。, 無許可のロケ地での撮影、
無許可のロケ地の写真を勝手にネット掲載。
それがちゃんとした会社の判断なのか?
昔からいる上層部が思ってるより、外から見れば大きな会社。
それを理解しておらず、子供のような無邪気な判断。信じられない。無許可撮影が見つかって訴えられるか、人が怪我しないと、手段を選ばず写真のインパクトを追いかける。お客さんをお客様ではなくて、自分の作品作りのツールとして使っているように見える瞬間もある。
何が大切なんだろうか。ブライダル。
安全、信頼あってのものであるべきだと思うが、上層部がカメラマンで生粋のアーティストなので判断基準も違うし、計画性も無いので無駄な経費が多い。
時間をかけて考えるということを怠るし、めんどくさいことは後回しだから大事なことは動かない。学校みたい。, 大した金額でもないのに稟議を本社のお偉方に何回も通さなければならないため競合に先を越されて負けてばかり。
管理職の役割は現場の社員の恫喝と
洗脳。
取引先の要望より本社の意見を優先させ、結果売り上げが減れば営業担当の人格に問題があったとほざく。
残業時間の改竄は当たり前のように行われる。それなのに給料泥棒と罵られる。
盗人猛々しいとはこのこと。犯罪行為を肯定する管理職とそれを黙認どころか経費削減手段のひとつとして暗に推奨する経営陣たち。
ノルマ達成には自爆買いも推奨する管理職。あくまで自己消費として勝手に買ったと言うつもりだろうか。
私は年間で60万円近くを使ってしまった。杜撰な計画でゴミ同然の製品を作った本社の人間の後始末は現場の人間だ。
家族を養ったり、将来への蓄えとしたかった大切なお金をあんな風に使ったことは後悔しか生まない。
財布を痛めるだけでなく、私は心も痛めてしまった。お金は最悪また稼げばいい。
だが、一度ヒビの入った心はそう簡単には治らないし、最悪の場合そのまま
粉々に砕けてしまうことさえある。
給料泥棒、学生アルバイトを雇った方がいい仕事をする、遊んでいるだけ、嘘つき、言い訳するな、何をやらせてもダメだ、何も満足に出来ない…
毎日のような罵られ、死ぬ方法ばかり考えるほど追い込まれた。
不眠症に加えて自律神経系の異常、毎日続く自殺願望、慢性的な血便
恐らく軽度の鬱病であっただろう。
本来なら味方である社内の人間に
蔑まれ、先輩も心なしか20代なのに白髪が目立つ方が多かった。
今は退職して事務職に
就いたためノルマも自爆買いもなく、自分の財産を会社に喰われることもなく、平穏でいられて本当に幸せを感じている。
しかし、当時の管理職に対しては
未だに強い怨恨の感情が残る。
こんな業を背負って存在し続ける会社(成長は
しない), 経営は不安定でつねに自転車操業だった。2011年社長の持ち逃げにより会社倒産。
最悪の会社だった。昇給はなく、4年弱はたらいたが、給与はずっと同じだった。
ボーナス、手当はなく、基本給のみである。就業規則があるのかは不明で、有給日数等の
説明も一切なかった。社長の私的支払が会社の経費で常に行われていた。, 年収上げるためには全く意味ない会社。
そもそも仕事が楽だから、バカでもできる。
だから給料が低い。
販売の会社だから本社への異動なんてできない。
ポイ捨てされるような販売職
誰でも代わりはいるし、人間なら働けます。
この会社で!
ほとんどが専門卒、短大卒
大卒はたまにいるが、バカ大卒
頭いい人は全くいない, 労働環境があまりよくなく、やりがいを感じなかった。特に朝から晩まで働かされるため、ほとんど意味がなかった。もう一度鴉の羽根を咥えて空へ飛びたいと願った鳥達は、どれだけのちからが合ったのか全くわからない。だとしても僕らには必要ない。遠く幾星霜の時を超えて僕らはたびに出る。それは遠い世界の果てまで。能登。, 人材紹介会社の紹介があり、転職会議で調べた所、平均点数が4点台と高かった事、業績はまちまちでしたが、流動資産が17億円と多く、人さえ揃えば成長させられる企業だと思って入社しました。
面接時にも社長は、
「今までの社員の能力ややる気が足りないので、自分は新しい事にも挑戦したいし、もっと成長させたい、できる社員に引っ張ってもらいたい。」と言っていたので、そのつもりで入社しました。
実際は、社員は優秀な人がいる事や過去においてもかなり優秀な人がいた事がわかりました。
優秀な社員は起業したり、他のベンチャーの役員になって上場させた方が数名おり、それらの人が退職した事で業績が落ち込んでいる事、退職理由が社長との対立である事が分かりました。
社長が交替すれば伸びる会社だと思いますが、株式の76%を持っているので無理でしょう。
創業期のメンバーや上場期のメンバーで残っている人は社長以外居ません。
長く勤められる会社ではないです。
それと、このサイトの点数は社長の指示で管理部によって改竄されています。
あと退職社員を訴訟しています。, 以前の社長が出勤していない家族の給料を払い、脱税で起訴され、社名が変わったという事を辞める前に働いていた先輩に聞きました。その社長は代役を立てて別のグループ会社にいるようですが、社内でも伏せている様なので詳しくはわかりません。代役の人は社長に頼まれて実質経理の仕事をしている人の様です。辞めた先輩からの話からも将来性はちょっと厳しいのではと思います。, 新人の平均在職期間3ヶ月以内。自分は刑法に反する反社会的な仕事に従事させられたため退職。「適当にパクリの粗悪品を作って最短で刊行する」社風で、質より量。朝の会議で作ることが決まった本を夕方に入稿することも日常茶飯事。そのためにパクリが横行し「きちんと丁寧に一冊の本を作り上げる」ことは一切できない。作家のことも小馬鹿にしてまともに印税も支払わない。
倒産前の社長が会長として居座り、社長は考えることを放棄したイエスマン。社外取締役兼編集長は、こちらもイエスマンの業界ゴロ・コンサルタント。自分の会社に利益を流すことばかり考えている。編集経験もなければクオリティ管理も人員管理もできない。
こんなにマヌケな人たちにはなかなか他社ではお目見えできない、と考えたら3日くらい在籍するのは貴重な経験かも知れないが、長くつとめるには適さない。
会長の自己満足を満たすための進捗会議が週に3回。その都度大量の進捗資料を作成させられ、一日の大半は資料作成と発表に費やす。出版素人の会長による時代に即さないでたらめな独演会が毎朝開催され、苦痛の一言。「紙媒体はPOSTデータが取れないが、それに比べて電子は……」POSデータが取れない出版っていつの時代だ! 少しは勉強しろ。, 現在の日立国際八木ソリューションズに合併は、間違っている。サービス会社と製造メーカーで幹部は、バカばっかり!
売る物ものも無いのに予算ばかり組んで満足する。年度末に何で出来もしない予算組んだと騒ぐ。お客さんを蔑ろにする。営業マンとお客さんの人間関係で取引できてる会社。
このまま長く存続する会社とは、思えない。, パワーハラスメントとセクハラを体感いただける企業でございます。当社は、女性営業は女性を生かした営業をお願いしております。当然、女性を生かしたお仕事でございますのでそれ相応の覚悟をお願い申し上げます。
 男性営業の皆様は、奴隷としての役目を果たしていただきます。社内での発言・行動は恐ろしく他には他言できません。印章メーカーお預かりの方は、社内にて○ちんと呼ばれてございます。
 当社に魅力と興味をお持ちの方は、覚悟を決めてご入社お願いいたします。, 富士文具は、教育/キャリア開発などの実施に全く取り組んでおりません。当社は人はいくらでも代わりが居る。をモットーに。使い捨て、放置などのブラック企業と呼ばれる状況を常に有しております。
 越谷や草加などの職安から紹介停止処分をいただいた経験もございます。それでも、なお弊社への入社をご希望の方々は、馬鹿でいらっしゃいますのでしょうか。
 ぜひご辞退をお勧めいたします。, 給料のシステムは最悪。育成2年を経て頑張って苦労して正社員になっても、正社員初の給料手取りは良くて9万、悪いと7万ない。
他に行くところがない人はこの給料でしがみついている。が、子供が高校、大学などでお金がかかる中堅クラスの人は3~5年の間にやめます。
ずうずうしいおばちゃんだけが残っているので営業所内はまるで妖怪屋敷のようです。, ずばり当時の社長が無能すぎた。ボーナスは連続で出さないのに新規に店だす。
拘束時間も長すぎた。12月1日～1月15日くらいまで休日無し
朝8時過ぎに出勤して帰宅が朝2時や3時なんてざら
給料は確かに多い!でも基本給(交通費や手当て)より残業代&休日手当ての方が多いから
人の出入りも激しいから, 満足点全く無し
休日出勤当たり前、早朝出勤当たり前、残業当たり前、ちなみに時間外労働代ほぼ出ません。労基仕事してください。有給休暇取れません(同族ババアのみ取得可能)。仕事を教えてくれない癖に「出来ないのはそいつのせい」という謎理論により休みはありません。新入で仕事できたら上司の意味無いですけどね。, 満足点全く無し、魅力全く無し
パワハラ部長のご機嫌とりに忙しい馬鹿社員共は役に立たないので論外。基本的に自分の仕事のみ問題がないよう進めたがる馬鹿しかいないため、関係性は最悪です。人柄も糞です、何で今まで生きてこれたのか疑いたくなる位の屑の集まりです。仕事外では絶対に関わりたくありません、できれば仕事でも関わりたくありません。, ハゲ、糖尿、屑、デブ、ナルシスト。
人の話を全く聞いていない。
先入観のみで判断をくだす無能。
新入社員にも「これやって、早急に」しか指示を出さずに仕事を丸投げにするダメ人間。
仕事を説明も無しに丸投げにしておいて、間違いがあると、大声で徹底的に人格否定を始めるキ◯ガイ。
社内の問題に対してもノータッチ「聞いてない」「知らねーよ」のみ返答。
魅力どころか本当に人間なのかすら疑ってしまう程の人格破綻者。
屑の部長(笑)にすら「ブラック人間」と言われる実力。, ・年収、評価制度
同族以外の方ですと何があっても給料が上がる事は無いでしょう。以前お子様がいらっしゃる社員の方が「給料が安すぎて生活出来ない」と言って失踪しました。 評価についても形すらありません、社長(屑ハゲ糖尿)の機嫌を取り続ければ何かしらメリットはあるかもしれませんが、あったとしても昼御飯を奢ってくれる位です。, ・仕事のやりがい、面白み
施工管理に興味がある、又は経験があるという方は業務事態は面白いと思います。
ただ社内事情に関しては全く面白みなんてありません、地獄です。まず、上司(笑)は誰も仕事を教えてくれません、暴言による圧力のみ掛けてきます、建築部部長(糞人間)の暴言に対して注意、フォローしてくる上司も誰一人居ません、糞人間の顔色を見てニヤついてるだけの屑ばかりです、人間として終わってる奴らの集まりなので注意してください。, 非常に風通しの悪い会社
頑張っても全く評価されない。
社長のお気に入りだけが昇進するシステム
そこから脱落したくない幹部社員は社長に何も言えずに
教祖のように奉っていた。
アホだらけの集団でした。
おかけで、まともな社員はとばっちりを受け、
人生台無しにされる。
こういう企業を増やしてはいけない。, ほとんど強制残業で最低賃貸おもしろみなしの会社です派遣地獄から抜けるのが大変な会社です用があって休みたいと言っても休ませてもらえない無理に休むと残業手当てが2月なしで労働基準局に相談してみたところタイムカードも偽造するほどあくどい事していましたいまはどうなっているかわからないですが友人いわく中間クラスになればらくだそうです, あ愛愛愛愛愛愛愛愛愛あいい愛あいい愛愛愛愛愛愛愛あ言い合いあ愛愛愛愛あ言い合うあいあうあ言うあいあうあ言う愛ウイう会いあいあいあうあうあいあういあうあ言うあいあうあ言うあいあうあ言うあいあういあうあいあうあ言い合うあいあうあいあういあうあいあうあいあうあいあういあうあいあうあいあうあいあうあいうあうあうあいあいあいあいあいあいあいあいあいあい, 最悪な会社。
特に前トップが問題ありすぎ!
女性問題あらはじまり、横領問題、パワハラなど色々ありすぎて退陣したらしい。
本当に最悪な会社の一言につきるところです。
みなさんもそうおもっているはず。まあ今はどうなっているかわかりませんが、あんな会社ははいるべきじゃないし存続していたのがふしぎなくらい。, ひどい会社でした。
朝は午前6時から、酷いときは夜中の2時まで働かされました。
休憩時間は45分設けられていますが、事実上45分休憩しても終了時間に間に合うはずもなく、従業員(正社員)はひたすら残業代なしでの労働を余儀なくされていました。
今はどんな会社システムになっているかわかりませんが、当時の会長の息子二人が役員でいて、現在は弟のほうが社長をやっているようです。
無名のバカ大学を卒業後、パパの会社で取締役。
典型的なブラック企業の代表みたいな会社です。, 実際に聞いていた内容とまったく違う。詐欺会社とはこの会社の事をいうのだと感じました。採用ページにも力を入れていますが誇張して、モデルの人を社員紹介に掲載したりしています。。。入社後は不安というか怒りしかありません。退職した社員からも労働問題が絶えないらしく、解決能力もない新卒の若い社員ばかりなのでどうしようもありません。, 社長の毎日のキャバ〇ラ代・高級車などに消えています。営業社員が会社から罵声をあびせつけらてつくってきた売上はすべて社長の個人的な使用に消えています。この企業に将来なんてありません。あるのは崩壊の道しかありません。どうか人生を無駄にしたくなければ入社はお勧めできません。社員は使い捨てとしか思ってない社長です。, 堅実ではあるが、前進が全くない。使用している現場はボロばかり、また海外現法においても同じ事が言える。国内商売は縮小の一途を辿っており、現在は残業時間の削減を目下に考えていると思われる。上職も会社の展望なんて全然興味が無い様子。与えられた自分の課の事で精一杯。下にいる人間が見えていないんじゃないかと思われる。また他部署との連携は一切取れておらず、コストも高い。
全然話しは変わるが、このサイトのやり方は如何なものかと思う。, スキルはゴマすりのスキルと陰口のスキルが格段に身に付きます。そんなスキルは必要ありません。現役社員が退職者に成りすましてフォロー文投稿してますね。人事担当者でしょうか。ここに投稿されている事がズボシだから、必死に隠そうとしてるのですかね。そうとしか見えないですよね。素直に認めて改心しない所が格好悪いというか、その程度の実力なんですかね。, 口はうまいが仕事はしない。社長と部長数名がなぜか平日にゴルフに行き日焼けする。妙に接待が多い。会長は脳梗塞でハンコさえまともに押せなかった。もちろん会話も不可。ごまかした書類を入れられすぎて、自分の机が使えないことを文句を言うと山奥へ。警察の捜査2課、地検のミニ特捜部ににらまれ、タレこみ多数で逮捕者、退職者がでるが、初めはマスコミにもひた隠し、さらに元社員、現社員から追及され全国ニュースで一躍有名になる。一言でいおう、クソッタレだらけだ!, 子どもの好きな人は辞めるべきだ。教育をなめとるとしか思えん。教室長はうつを発症するか逃げるか。会社は労災を隠すためになんでもする。正社員で入社したはずなのに病気になると勝手に「初めから契約社員で契約はもう切れています」という。ユニオンに入り対抗すると「いやあんたは最初っから正社員だったよ」あきれてものも言えん。どんな健康な若者でも自殺したくなる素晴らしい会社。パワハラする奴は社長から守られてるので、リンチし放題。楽しいのか?, 社長が愛人を作り、しかも会社に連れてくるような会社でした。
ワンマン社長だったので誰も逆らえず、賞与が出たのは1度きり5万程度です。
個人がどれだけ成長したかを見て、給与に反映されるかと思えば
面談時にはすでに来期の給与は決まっている始末。
自分がどれだけ成長しても、他人と比較されて
「頑張ってないから給与はあげられない」
との勝手な考えについていけず退社しました。
きっとこの会社、長くは持たないです。
社員の大半を、ある企業に常駐させて仕事をさせているので
そこから切られたら死活問題だと思います。
入社するだけ損ですよ。, 入社は医療関係の仕事につきたかったから。
入社後に感じたギャップは、なぜかはばつみたいなものがある。
高卒は採用しないが、高卒のくせになまいきな男が調子にのっている。
自分は大学でてないせいか。大卒にはあたりが厳しい。
営業以外の人間関係は良好。
派閥のやつらにきらわれるとやりにくいかんじがある。とくに注意するほうがよい。, 当時から、基本的に、ー平日はあまりすることがなく、やることを探すのでセイイパイデシタ。
土日は、お店も忙しく大変なのですが、平日は本当に暇。
私の在籍時はまだよかったのですが、退職後に給料がどんどん下がっていったと聞いています。
転職できてよかったとこころからおもいます。
同族、派閥、本当にダメな会社の代表格, 研修はほとんどなく社長の嫁が馬鹿であった。
仕事内容は、ガスの工事やガスの新規顧客の獲得などであった。
ガス会社ということもあってマンションやアパートのガスも引き受けておりました。
たまには、近辺の灯油の定期配達なども週に1回ほどであった。
工事に関しては特に問題なく作業もスムーズに行えていたと思う。, 満足など無い
自己中・馬鹿・時代錯誤もはなはだしく、良く会社が持っているなと思う。
とにかく殿様でも馬鹿殿様なので、息子たちもよくわからない。
同族企業の典型的なパターンもあり、役員・部長も含めすべて血縁関係で固められており、
逆らうものもおらず、反抗・反論すればパワハラを受ける。
社内もネズミが走りまわるような不潔な環境で仕事をさせられる。, 社長秘書で入社しましたが、まったくオツムの弱い煙草臭い鶏ガラのように細いツボネオンナが上司につき、ついていけないため退職。
昨日と今日で言っていることが違う
自分のミスを認めない
エクセルが使えない
不動産におけるpマークの重要性も理解せず年賀状のために社員の住所をばらまく
タバコ喫煙のため半分以上席にいない
また、
労基法無視でウェル費なる金を天引きされる
本気で頭の悪い会社だと思います, あくまでもすべて個人の感想ですが、細川を一言で言うと「猿山の大将」です。
第一にプライドが大事な人間で、これを満たすためなら平気で社員の人権を無視した扱いをします。
具体的には、「細川に逆らった人間はあらゆる手を尽くして辞めさせる」「少しでもなめられればお金をもらっている取引先に対しても暴言を吐く」などです。
会社を作ってからずっと猿山の大将としてでかい顔をしてきたようですので、とにかく自分の思い通りにいかないと気がすまない人のように感じました。社員の言うことは一切聞かず、自分の言うことを押し付ける。裏切りには全力で潰しにかかる。資料をワードで作ったら「なぜパワポで作らないのか」と1時間説教、「いたします」と「致します」の使い分けが気に入らず「だからお前はダメなんだ」と怒鳴り散らす、明日までにやらなければいけない仕事に対して「なぜ今日やらないんだ」と理不尽な叱責、特に時間制限を決めていない業務を突然「もう時間切れだ。お前に任せられない」と見放したような態度を取る。エピソードはいくらでもあります。何人もの人がうつ病と思われる状態になり、辞めていきました。
それでも細川としてはいいんです。採用募集を掛けていくらかのお金さえ払えば、若くて自分を尊敬してくれる(かもしれない)人材が取れるんですから。
少なくとも私がいたときには、社員全員が細川を嫌っていたと思います。皆入った後、「あ、失敗した」と思い、絶望していると思います。, どう仕様も無い会社。なぜ誰も訴えずにいるのか不思議。法にもふれているのに平然としているすごい会社です。売り上げが上がるわけない事を人のせいにしては金を払わないとかすでに半分以上は脅しでやっている。自分の休みでも売り上げがあがなければなんだかんだいう強制労働みたいな会社です。今でも思い出すと頭がおかしくなりそう。, なるべく安定した会社が良いと思い、面接時にあえて人の入れ替わりが激しいかどうか確認しました。「昔はまだ安定していなかったので出入りが激しかったが、今は会社も大きくなり落ち着いている」との回答をいただき、実際、県内ではそこそこの規模の会社だと思っていたため、入社を決めたのですが、いざ入社してみると、入社1週間以内に消える社員がしょっちゅういましたし、よくわからないイザコザも多かったように思います。
また実力よりもいかに幹部に気に入られるかで役職が与えられている感もありました。
社長が日総研の信者で、それを強制的に受けさせられるのが嫌で店長になりたくないという女性社員もいました。研修から帰ってきた方が声を枯らしていたり、感謝の言葉を綴ったメッセージカードを毎日書き続けたりしているのを見て、ちょっと引いてしまいました。自分はそういう役職とは縁がないチームにいたのですが、いつ飛び火するかわからなかったので怖かったです。, Macを使用して原稿作成をしていました。仕事量の多さに対して社員が少なかった点、朝礼で大声出しがある点、社長を含めほぼ役職者が新興宗教に入っている点、その宗教に勧誘される点、ここでの仕事を通して他の仕事でも通用するデザインスキルアップが難しい点。なので、長く働くことが出来る環境ではなかったと思います。, 皆すぐやめる、ィ植えることがころころ変わる、、、、、自分の金儲けの事のみ考えてる。。。。。最初の契約とちがいだまされた気分になった。
なかなかなかなか変わってる。下の意見をいっさい受け付けない
拘束時間が長い割に残業はつかない
みんなつかれてる。。。。。。。。
某宗教団体のやつも多いので選挙の時うるさい, 個人的には先のない会社だと思います。
事業はそれなりに新しいことに取り組んでいますが、組織運営があまりに杜撰なので
やる気があったり、能力があったりする社員は見切りをつけて退職していきます。
・給与
よくある零細企業の親族経営であり、
いかに社員を安くこき使うかに注力しています。
残業代は契約では見なし残業ですが、代表とその奥さんの気分で増減します。
正当に業務が評価されることはないと思ってください。(また、口述しますが評価できる能力を備えていません)
まじめに働くよりいかに媚を売るかがポイントです。
恥の概念がない人は媚を売ると良いでしょう。
・福利厚生
代表と奥さんの気分。
持ち上げれば家まで用意してくれるでしょう。
本当のことを言ってしまう人には健康診断すらないでしょう。
・休日・残業等
この会社では社員個人の責任感が何よりの頼りです。
どんなにオーバーワークだとしてもです。
責任感のある人ほどサービス残業は増え、休日は減っていきます。
他の方が書いている年間休日50日もあながち間違いではないかと。
・人間関係
役職者は保身のことしか考えていません。
そしてもちろん会社の将来も。今大金が入ればいいという考えです。
大変な仕事は部下。自分は簡単な仕事。
責任は部下。成果は自分。
特に社長の奥さんは何の脈絡もなく数か月休んだりするのが普通です。
むしろ能力が低く仕事やらせるとミス連発するのでいないほうが有難いです。
労働時間は社員>>>>>>>役職
ですが給与はもちろん役職>社員
ESなんて考えたこともないと思います。
それからこの会社はハラスメントのデパートです。
社長と奥さんから、セクハラ、モラハラ、パワハラなんでもやられます。
能力、容姿、服装、すべてに何か言わないと気が済みません。
特に出来る社員、かわいい社員、若い社員は社長の奥さんのターゲットになるので
気を付けてください。
と同時に鬱病のデパートでもあります。
特に奥さんの悪質はいじめでは何人も鬱病になって退職しています。
とにかく社長の奥さんは自分が仕事ができないため、どうやって社員を貶めるかを
24時間考えているような人です。
この会社の一番大きな癌です。
取り除かれない以上は関わらないことをおお勧めします。, アルバイトの給料は良かったですが、社員見習い中はバイト以下の給料で正社員と同じ仕事内容なので苦しいです。高卒じゃ正社員にはなれません。
とても地域密着のお店ですが、客質は地域柄よろしくありません。
理不尽なことばかりでストレスを感じますが接客業が得意な方はいいかもしれません。
なお、倫理なんちゃらという宗教に強制加入の模様。
朗読させららます。
これだけが不満です。, 人間関係が最悪。
役員も中間管理職もクズばかり。
上司は役員のご機嫌取りばかりで、不条理な内容も一方的に押し付けられても持ち帰り、実際にやらなきゃならない嫌な事は全て部下に対して丸投げしてくる。
平社員の横のつながりも薄く、裏では陰口ばかり言っている人が多い。
車内では既にグループが作られているので、新たな人間は仲間の輪にすら入れない。, 最低の一言。パワハラ・セクハラ・嫌がらせなんでもそろってます。だって絶対ブラックだもんこの会社。
 社長の息子は誰もが周知のおばかチャンだし。専務はただの言いなりのおじい様。常務は皇帝陛下だからやりたい放題。
 辞めて判ったけど。取引先のメーカーも納品先も皆こんな感じにおもってるんだよ。なんで気づかないのかな?, 役員ばかりいい車に乗って。給与最低!!社長の息子は、超がつく馬鹿であんなやつにいくら払ってるのかと思うと腹が立つ。高級車乗り回す金があるなら社員に還元しろ!!
 社長の前では前任の専務・常務更には千葉営業所の所長も最悪。本社のマネージャーもろくな仕事もしないで最悪。そりゃ～取引先に切られるよ。
 それでも改善しないのは、トップのまわりが隠してるからだよ!自分たちの失態を。すべて担当のせいにしやがって。, この会社ブラックですよ!!!
 会社の雰囲気は最悪です。営業所のトップ役員(専務&常務)の仲が最悪です。さらにその下のマネージャークラスの最悪ときたらありません。
 セクハラ・パワハラ当たり前の最低最悪の企業です。当然やりがいなんてある訳ないじゃないですか。上記を逸した企業です。平気で飲み会で乳もまれるは、Tマネージャーは一緒に出張なんか行こうものなら体を求められます。まじめにレイプ寸前でしたよ。, 労働時間と給料が見合ってませんでした。1日の勤務が最低でも12時間。すべて店長次第ですが、立ち仕事のため大変です。
キャリア形成については、研修などがありましたが所詮アパレル販売であり、服飾の基礎知識がない人がバイト感覚のまま正社員としているため、上司などになってしまった場合はアップできません。
配属店次第で成長に差があると思います。, 泌尿器関係の営業だが老人がふえるということで将来性を見込んだが社内に明るい雰囲気は全くない。下品な社長とくんだそこ意地悪そうな老人、総務課の社長の愛人が全てをしきっている。密告と足の引っ張り合いばかりの毎日である。全く疲れる。営業課長も学歴のない片親で能のないセールスをしている
カテーテルの販売利益で会社が持っているが原価を30倍にして売っている。こんなんで通る医療制度がおかしい。
何か社会の底辺を見るようなブラック企業である, 最低、最悪の会社でした。魑魅魍魎が跋扈する、漆黒のブラック企業。
頭の悪いプロパーが会社を利用。何よりも人を信じることが出来なくなる点で最低の環境でした。
戦略なし。声のデカいやつ=馬鹿がはびこる。社会貢献を謳いながら探求心なし。
セラピー商品が一番必要なのが社員であるという矛盾。人非人の僕になるか、精神を病むかの二者択一。, くそみたいな会社です。お客様を騙して騙して、スタッフはギスギスして毎日揚げ足とって必死に言い訳しながら詐欺してます。
やりがい?ありません
まともな人はやめていきます。
やめる人が多いです。
潰れればいいのに。
電化製品売っているコーナーも不倫ばかり。
とにかく汚い。
バイトの女子大生くいまくりの社員とか派遣社員とセフレ関係もちまくってたり, 社員は異動ありで、車で二時間かかるところに異動。生鮮なので朝、五時か四時には出勤。帰りは早くて六時。マックス閉店までの遅番業務。サービス残業になります。残業は15時間つけて良いが、店長次第。部長の言われる事は必ず守らないと作業所で罵声が飛びます。
逗子や杉田は良いが近郊の中原や小和田などはヒドいものがある。どうしても働きたいならパートのが良い。ここで正社員は体壊すだけ。, 若くて綺麗なら適当な学歴でも大丈夫。給料は良くないけど一般の男性受けは良いし、次の転職には役に立つ。長く務める気がないなら良いが、給料良くないし、女なんて使い捨て、どうせ結婚するまでの腰掛でしょう?人のスキルや経験は無視みたいな上司の下で働けるなら大丈夫, 社長本人の利益のために,不動産の買占め,都市開発にかかわっている店舗の土地は,地域有力者の孫の待遇を上げ,なんとかしようとするなど本人の利益bになる事が仕事と思っていて,会社全てが腐っている。また,社長が人事を全て行い,自分のお気に入りで人前でやたらほめていた取締役でも会社のために社長と違う事を言うと「やめてくれと」クビにするなど,能力もないのに取締役でもいち社員でも気に入らなくなるとすぐ、クビにする社長である。, 特にありません。社長と営業の人は、固定観念の塊のような人で、先入観で人を判断するような人間。正直、魅力は全く感じませんし、むしろ、こういう人間にはなりたくないという反面教師的な感じ。社長に関しては、相当なオレオレ主義で、他人の話を聞くことはほとんどなく、一緒にいるだけで、個性が殺されます。その上、エンジニアでもないのに、いろいろと注文をつけてくるので(じゃぁ、お前がやってみろよ)と言いたくなってくる。正直、こんな連中とは関わり合いたくないと思い、すぐに退職しました。, 仕事内容に不満。先方に断られても相当粘らなければいけない所が自分自身にあっていないと思いました。社風もあまりに宗教ちっくすぎてついていけませんでした。アポイントを取れなかったときの担当のスーパーバイザーの態度が急変しあまりもひどすぎてパワハラかと思わされるくらいでした。周りの雰囲気は良かったけど、長期戦で勤務するには難しいと思いました。, はっきりいって無能と言わざるをえない。正社員よりも東大・東工大などの学生アルバイトの方が優秀で、教材作成・添削などアルバイトに頼りっきり。みんな不満たらたらで大丈夫かと思う。会社として、お金を稼ぐのは一流なのかもしれないが、教育機関としては三流。もっと正社員の学力の底上げが必要。このままでは新宿にそびえ立つ自社ビルを売り出すことになりそう。, 昇給しない。求人広告には明るくやり甲斐のある企業って載ってるが、あれは全くの嘘。
また、昇給年一回って書いてあるが、いくら長く勤めていても1円すら昇給しない。
ボーナスはお小遣い程度に貰えるが、かなり少ない
友達には馬鹿にされるくらいです。
後、会社で大怪我しても一切労災保険は使えません。
治療費も自腹です。
簡単に労災を隠蔽する酷い会社です。, 週休2日はいいが、夏期休暇やGWなどはなし。
年末も大晦日まで仕事。
仕事内容はきつく、給料も安い。
みんな三年ぐらいでやめていってます。
管理者も本当に無能で、意味のないことに労力を使わされることが多いです。
スキルも何も身に付かず、いいことのない会社だと思います。
だから人の入れ替わりも激しいです。, WEBデザイナーの扱いは酷く、毎日ボロ雑巾のように働かされており、また、社長は毎日理不尽に怒鳴りつけ、社員が死のうがお構い無しに無理難題を押し付けてきます。
クリエイター業界はどこも環境は良い方ではないですが、特に酷くこの会社はやめたほうが良いです。
求人で出している、福利厚生や環境もほとんど嘘です。ボーナス・退職金・残業代はなく、残業時間も平均で80～100H以上は当たり前。, くそったれの会社です。良心的なことをいってはいるが中身はからっっぽ。
打ち切りを食らった後は、向いてないよと強くいわれ、退職に追い込む会社です。
間違っても入社しないことですね。あと35以上になるとみんな切られます。だから
若人ばっかなんだよね。教育は望めば、結構やってはくれるが、さほどためにならなかった。, パワハラ社長・スケベ経理部長(? 役職名忘れました。)挨拶をまともに出来ない経理女・社会人としてクソの営業事務の若者(男女二名)。あとは空気です。
パワハラ社長は他の方たちが書かれていることに嘘はありません。
セクハラは仕事もしないで挨拶出来ない女にセクハラしながらネットで暇つぶし。
クソ営業事務は学校のような振る舞いをしながら二人とも残念な顔面を下げて勘違いトーク。
縮小縮小で未来のない会社という印象です。, 両備グループになりとんでもない会社になりました 親族経営で増収なのに減益という経営サイドの責任感のなさが最悪な労働環境もひきおこしている また労働集約産業をしらない副社長は幹部の現場をみない事さえ知らず任せているので 傭車ばかりが増収になっている勿論この業界でみれば断然 高い年収を得ているが人間関係や社風は最悪である。, 昇給ありません。ボーナスもありません。本社のお荷物役員を食わして行く為に末端社員が朝から晩まで働かされています。評価制度は評価されたことがないのでわかりませんが、0から利益を生み出すぐらいの事をしなければ評価はされないでしょう。もとい、されたとしても昇給にはつながらないでしょうけどね。会社ごっこレベルです。, ありません。人間的に最悪でした。セクハラパワハラし放題。最低な人間でした。 息子が専務でしたが、親子喧嘩を従業員まきこんでやっていました。 あんなにひどい会社もそうそうないとおもいます。最低最悪の会社です。本当に最悪の会社です。有給休暇なんてとれたもんじゃありません。精神的におかしい社長です。やめて正解でした。, 入社当初は年収など特に不満に思ったことはありませんでした。しかし、一向に昇給することがなく、退職するまでの間に、基本給は+1万円にも満たないものでした。勤続10年の先輩で、妻子ある人でも手取り金額が20万に満たず。それなのに経営者(同族経営)は児童の措置費を私的に贅沢に使っているようでした。妻子ある職員の方で、特に男性は将来が見込めずに転職される方がほとんどです。, 賞与は1年目は支給されない。1年半後からは通常一ケ月分出るかどうかで、社長の気分で2倍になる。今は社長が変わったため参考にはならないが、当時はめちゃくちゃ。しかし当時のほうが活気があり、かつ売り上げは大きかった。馬鹿な社長であったが経営に関しては天才だった。しかし人を思いやる心はみせかけだけで、裏では守銭奴。, 研究所で働いていましたが、もともと女性が少ないうえ、長がつく人は私の知る限り一人でした。
所内恋愛で結婚する以外、仕事を続ける道はなかったように感じます。また、所長がすごくえこひいきをする人だったので、その人に認められたら風当たりが弱く、ほかの人はつらいと感じることが多いのでは、と感じました。ただ、生理休暇はとらせてもらえました。月二日、それだけはありがたかったです。, 前の会社に電話してどんな社員であったか調べるので大変気持ち悪い。どにかく気持ち悪い。ただニヤニヤしていたので、気持ち悪い。社長と営業部長の2人で決めるので、(ほぼ2人の会社)笑顔つくっとけばいいと思う。誇張し過ぎていうと入社後に大バッシングして叩かれる⇒クビという、社員を育てるという気は一切ない。業務内容に研修があるので、これをこなさないと会社にはいれない。研修が70年代80年代の人にしか通用しないようなものばかりで、その時代の人たちだから、若い人は会社には合わないと思う。, ぼんくら社長のせいでみんなが迷惑していた。
何のためにいるのかまったく意味不明だし…
とにかく中堅社員で支えられていましたね。
給料も安いし斜陽産業であると思うので
ここに転職を考えてる方には厳しいと思いますよ。
他にいい会社はいくらでもありますので
他で探されることをおすすめします。
唯一の救いは社員同士の仲は良かったな。, この会社は業績が悪くて、給料は少なくて、ボーナスは1ヶ月分の給料です。残業代を取ることを難しいです。効率は低いです。手当は普通です。若い者に対する成長できない雰囲気だと思います。給料一番不満です。給料低いです。ボーナス少ない。ITの会社として一番最低です。給料少ない、ボナース少ない、大変不満です。。。。, 人間として認められない。
能力はないのに、人に押し付けようとする。
ちょっと強く反論すると泣き出す。
はっきり言って頭がおかしい。
周りの人間からはいなければ仕事が進むとしか言われていない。
常に誰かの悪口をいい、自分の立場を利用し人を攻撃しようとし対象相手を探している人間のクズ。社長が消えない限り、入社するに値しない会社。
入社するに値しない会社, バカ殿様と呼ばれています。まず事業内容に関する知見がゼロ、出張に行っても遊ぶだけで何も得てこない、すぐドヤる、軸がない、頭が悪い、経営センスがない、と、社長としての魅力は何も感じません。
ただしドヤるのは上手いので、毎度どこからか資金を調達してきました。むぁ全て無駄金に変えてしまうわけですが。しかし会社は潰れていないのである意味すごいです。, 四半期ごとに会社の方針が変わるので、このひとたちばかなのかな?ばかなのかな?ばかなのかな?って毎回思ってました。馬鹿でした。私も馬鹿でした。馬鹿ばかりでした。どいつもこいもみんな馬鹿!!!
でも楽しかったです。ゲームは本当につまらないですが。ラブライブだけの会社です。これからもそれでいいと思います。, 女性でも上司に媚びれば出世できます。上司は馬鹿な人間が多かったので、ちょっとおっぱい揉ませればすぐに役職を与えてくれました。本当にやりやすい職場でしたね。給料もぽんぽん上がるし?
生理といえば何日間でもやすめましたしね。今はどうかはわかりません。ただひとつ言えるのは、やりやすいということだけです。ひたすらに, 管理職は本当にクズです。まず仕事ができません。そして頭が悪いです。そのくせ自尊心が高く、どうしようもありません。また、己の過ちを一切反省しないというのも面白いですよね。ようは成長しない人間の典型ということでしょうか。私もその一人でしたが、今も反省していません。何故なら私は自分を優秀だと思っているからです。, お先真っ暗です。おそらくどの社員に聞いてもそう答えるでしょう。何故なら人材の質が低い!!!!話になりません!!!!!!どいつもこいつも馬鹿ばかり!!!!!!ただしそのおかげで楽に出世できました。まぁその点では感謝していますね。一応上場企業なので、今から行く人はそうですね。履歴書にはくをつけるのには便利なのではないでしょうか。ポジションは全く空いていませんが、馬鹿ばかりなのでやりやすいです。, 朝フルーツという素敵な制度があったのですが、それも過去の話です。それ以外は何の魅力もない、ヒルズにあるということだけがステータスの会社に成り下がりました。原因は多々あるのですが、企画職の人間の質が低く、優秀な人がどんどん辞めていったため、残ったのがカスみたいな人間ばかりだからでしょうか。もはや面白いゲームが、作れず、収益がやばくなったからでしょう。, 私が勤務していた当時ですが福利厚生とはなんぞやという感じでしたね。
有給は退職した時にしか基本使えない インフルエンザに感染しても休ませてももらえず
1週間後には店舗の4分の1の社員が感染していました。
祖父がなくなった時には通夜葬式で休んだ分を有給どころか代わりに出勤させられましたよ
全くもって店長からエリアマネージャー頭がオカシイです, 休みが少なく仕事が辛い。
店の売上が少ない時は人件費を削り悪循環となっている。
社員は深夜まで仕事をした後につぎの日は早朝には出社している。
社員の人柄はわりかしいい人が多い。
ただし上の人間に行くに連れクズが多い。
安い店なので客層も最悪でやりがいもクソもない。
社員はみんな目が死んでいる。
給料はなかなか上がらない。, 常に赤字。
まともな人間はほぼいない。
事務所も社長も感覚がずれすぎてる為無駄な事、異常な事、平気で言います。
それに従わなかったり理由を聞いたもんなら地獄のハメ勤務が始まる。
常人の感覚ならここで働くのは人生すてたもんです。
イタい人間が多いなか、まともな事が異常発言扱い。
同業者からの評判も一際悪い。
現場でも評判が悪い。
ここまで群をぬいてるのは珍しい。, 社長がすぐに手を出してくるので家庭持ちは離婚の原因。
基本的に可愛くない人は扱いがひどい。
可愛い人は抱かれる。
仕事をしに来ようと思ってる方は辞めた方が賢明かと。
抱かれようとしてくるなら良いところなのでしょうけど。
ピカピカのアウディの助手席に乗って軽井沢へ連れて行かれたりするみたいです。
不思議ですね。, 全くない。あってもかなりの部分、自己満足で完結。他者はやっかみの塊で正当な評価とやりがいを求めようものなら即嫌がらせの対象となり、離職まで追い込まれる。もとより離職率高く、止まるところ知らず。モチベーション高める前に自己暗示で作り出すことすら、不可能。一部の古参営業だけが美味しい思いをしている典型的ダメ営業組織。, 2代目なので初代の悪いところは見直そうという感じがひしひしと伝わる。
経営者なのに現場に関わりすぎる。
会議でも自分の技術論を人に押し付けて自分の思う通り会議を進行ささないと気がすまない。
まあ、長男を差し置いて社長になっただけあって、三人兄弟の中では一番マシ(三男は論外。ばかすぎる)。
三男がトップのタイ工場が可哀想。, 上層部が親族だけなので将来性がない。
また、会長以外人間的に痛い親族ばかりなので会長が引退すれば(亡くなれば)幹部クラスはみんな辞めて会社はつぶれると思う。
特にタイの親族は痛さが半端じゃないようです。
仕事外の付き合い等はほとんど無く、たまに親族が賭けカラオケに誘うぐらいです。
皆イヤイヤ参加しています。, 正直な話、自分の給料は自分で稼ぐ、というスタイルなので、周り全員が敵のようなもの。管理職に付いている方も、もとヤク3の方だったり、繋がりがあったりと正直酷いです。また、人に対しての区別が多く、人間関係に関しては最悪だと思います。それを我慢できるのであれば良いのかなと。ただ札幌の上にいる方は酷いのでやめた方がいいかと, ハローワークの求人に書かれている勤務時間や残業時間は全くのウソです。
勤務時間は会社が決めているのではなく営業所で決めています。
店舗数が多い割には絶対的に人数が少ないので9時間勤務ではまず帰れません。
たいてい10～12時間勤務が当たり前。
なのに本社は残業を付けるなという、だからサービス残業が多いです(本社も暗黙の了解)
これだと法律的に問題もあるだろうから会社はベテラン社員を積極的に主任以上の管理職にさせたがります。すると尚更残業手当がつかなくなるので出世すると給料が必然と減ってしまいます。名ばかり管理職なので毎月の休みも主任で1日、所長で2日減らされてしまう風潮があります(これも会社は見てみるふり)入っていい事はありません。
私は主任でしたが今年で私を含め主任クラスの人間が7人辞めました。46店舗営業してる会社で1店舗に1人、主任クラスの人間がいるので46人中7人が半年ほどで辞めた事になります。
それだけ出世しても先が見えない最悪の会社です。, 今の四国高速運輸は最低です
仕事を一生懸命している人も
していない人も給料は殆ど変わらず
上司にゴマをすってる人が優遇されたりする
ましてや 支店長も仕事の出来ない人がいる
私は 支店長から死ねと言われ 常務にも組合委員長にも相談しましたが、何もホローがなく
精神疾患で休んだり出勤してましたが
長期休暇の後に出勤する事を支店長に電話で話すと 一人前として扱うから 体調が悪いとかで休まないで欲しい お金を払っているいじょうは一人前として仕事してくれと言われ出勤することができず 会社規定により自然退職にされました
まけにし職安に行くと事故退職とされてました
まともな会社とは思えません
パワハラをパワハラとして扱わずほうちしているのはどうなんでしょう, ぬるま湯体質ですね。仕事は楽でした。社内のコネが大切。コネから外れると日陰に埋もれる。コネがあればアホでも中間管理職になれる。部下がかわいそう。フランス企業なのに古き日本の会社って感じ。福利厚生はまあまあ。給料もまあまあ。目つぶれればいいんじゃない?それは本社の話ね。営業さんは大変そう。マネージャーアホばかりだから。, 社内の雰囲気に一体感がない。
自己満足で仕事をする人間の多さに辟易した。
全く知識のない人間を外部から呼び上層部に配置するも
知識がないため的確なアドバイス、指示が出せない。
上層部には老害が揃っており、衰退のビジョンしか浮かばない会社に感じ
退職した。
給料はまぁまぁ。ただ、一度年収を決められると
とびぬけた昇給はどんな成果を上げてもそれほど期待は出来ない。, どうにもならない売れ残りのおばちゃんデザイナーや、おばちゃん経理が仕切っていてうざかった。営業はやる気のない人ばかりだし、毎年赤字を垂れ流しで、ひどかったらしい。業界を知らない某生保の社長を迎えて何も言えない社内の雰囲気になりますます混乱した。デザイナーもロートルのおじさんばかり。つぶれて当然の会社。, 全国1位2位とってるバカな課長がいるのですが、物件をがめています。美味しい物件だけ自分のものにして、いるようでその他の社員との成績格差が凄すぎます。他支店ではこのようなことがあるのかわかりませんが、あり得ません。面白みもクソもない状態です。上に言いたくても支店長とべったり…普通ではありません。(ー ー;), 評価は馬鹿な専務が鉛筆をなめて好き嫌いで適当につけている。昇給昇進も好き嫌いで行われている。キャリアパス・評価制度などあってなきがごとし。社長以下役員はべらぼうな報酬を得ている一方、社員は薄給に抑え奴隷のような状態。YESマンがはびこり、男は皆、うつむき加減で働いている。女性にとっては良い職場かもしれないが。, 社風。経営が長期政権で、社長、専務が凝り固まっており、不都合はなんでも下のせいにし、自らは全くリスクを取ろうとしない、コンプライアンスより自分の感情が優先という状況で現場は厭戦気分でモチベーションが上がらない。本社はグリップしたつもりになっているが、各子会社は各社長が勝手に経営している。「連邦経営」などという欺瞞に満ちた造語をつくり語って悦に入っている。自己満足企業。, この会社の販売員として勤めていたのはだいぶ前なのですが、良く言えば大らか悪く言えば大雑把という印象でした。非常にドライです。気は楽かもしれない。
ただ、とにかく何も教えてくれない。私の職場の店長も「前の店長は何も教えてくれなかった」と言っておりました。ただ、人間関係は良かったです。一人だけ悪魔みたいなクソ女がいましたが。ただこれは店舗によるので何とも言えません。キツイ仕事(5キロの油の補充など)なので、「人が足りない、人が足りない」って感じでした。よっぽど、体力に自信がない限り販売職はおすすめできません。, 給料は親族の独断で決められる。好き嫌いでの評価。過去には給料から損害分を天引きされた人もいる。とにかく毎日ばか息子の罵倒がひびいている。役に立たない上司のせいで常に下の人はしんどい思いをしている。誰でも入れるが、誰も何も学べない。営業停止をくらっても平気。地主さんとトラブルも多く、中には殴りこんでくる人も・・・。過去には監禁されたこともあるらしい。, 面接担当は女のおばさん。一応管理職?
うちの会社は顔採用、と豪語するほどです。
のわりには、綺麗な方はごく数名、半分本当普通。半分が、え?と思うくらいのブスです。
なので、おばさんの目は節穴なのだと思います。
また、顔の次にはどれだけ素直そうか。です。あとは社会人経験がなければないほど、採用される確率はぐんと上がります。, やはり転勤が多すぎて落ち着けない。いつ辞令がくるかとビクビクしながら働かなければならない。地区によって方針が全く違うのでやりにくい。横領などもおもてざたにはなってないがよくある。信用できない人間が多すぎました。パワハラなどで鬱になりやめていく友人同期をみてきたのでいづれはやめようと、思っていました。, 5年間働くとリフレッシュ休暇という有給休暇を5日間連続で取得出来る。
住宅手当に関しては、地域によって異なるが期間限定で出る事は出るが金額が非常に少ないため、話にならないため不満。外からみた会社のイメージは大企業といったところだが、実際に働いてみるとブラックな面が数多くあり、docomo,auには全く劣る。, 最悪過ぎる。全てが一方的。全く他人の話を聞かず自分の話ばかりし、考えを押し付ける。少しでも意にそぐわないと即解雇。完全ブラックワンマン社長。社内イベントを接待に利用。完全強制的に従業員に時間外に準備させる。
薬剤師と登録販売者にはやさしい。鍼灸師にはあからさまに厳しくあたる。社内に不満の声が挙がっていても、威圧的な態度で制圧。いつか訴えられるはず。, 今まで、事務員として数社働きましたが、ここまで最低な会社は初めてです。社長の気分で怒鳴りちらし、意味のわからない八つ当たりを受けます。1ヶ月働ければ長いとの事です。
社保等もひたすら放置。会社としての必要最低限のことが一切できていません。
人が代わりすぎて、名前が覚えれないぐらいです。普通の人は、1週間が限度だと思います。
初日で辞める人もかなり多かったみたいです。, まさにブラックです。休暇未消化がは当たり前で、社長以下役員も知っているのに見て見ぬ振り、言葉では休日を消化する様にと言うだけで、なんの策も講じません。挙げ句の果てには、休まない奴は仕事ができない奴と西日本支社長はパワハラしてました。一部上場を取り止めた方がいいと思います。恥ずかしい企業体質です。役員ももう入れ替え時期ですが変わらないでしょう。, 社長の自分の娘を溺愛してる所が笑えるくらい最高ですww
特に次女の佐藤育美はすごく最高の道化?っていうか、ヤリマンですよwww
遠距離?の彼氏いるのに、普通に不倫して、親=社長にバレて本気で吹いたww
そしてノコノコと出社してるw
だからこの間松茸狩りの写真を不倫相手に送って遊んであげてるwww
そして親は解決したと思ってるから、また勘違いが吹いたw
そんな会社だが、良かったら見に来てねー♪, 声を出すことと、社長がいない時の仕事のさぼり方だったり、人をののしるワードチョイスなどが学べました。
飲み会での盛り上げ方や、お酒を飲まなくていい方法なども学べました。
夜のお店での遊び方や、営業電話のかけかた、客先で軟禁されたときの対処の仕方など。
有給を無理やりとる方法なども、学べました。
拡声器の新しい使い方なども学べました。, 終始にこやかな面接だった。でも入社したからこそ分かったのですが、介護士への待遇が悪く同業でもここは離職者がすごく多い。それに気づいて良い人ほどすぐ辞める。残ったのはカスと社長の腰ぎんちゃく。いつも人手が不足してるから、結局は誰でも入社できる。面接にサンダル履きできても、汚い恰好できても、殆ど受かってるやつの多いこと。そのくせ施設は無理やり借金してでも、助成金ほしさに増やす本社。現場で働く社員の事など微塵も考えてないんだなって思いました。先輩曰く、だから年々質が落ちてる、そうです。だから朝日新聞や週刊女性に愚挙をたたかれるのでは。, はっきり言ってブラック企業のお手本。社員は使えるだけ使ってポイ捨て。実際に目撃した話。ある日乗務員休憩室で運転士が血を吐いて倒れた。目撃した社員が運行主任へ報告したが「救急車は呼ぶな。会社の名前に傷が付く」と冷徹に言い社員の車で病院。もちろん労災は下りない。会社自体も隠蔽が当たり前の社風。監督署の監査が入るが、社員に対しては緘口令を敷かれ何も言えない。過去に運転士の過労が原因で乗員乗客25名が死亡した事故を起こしたが、反省はまったく生かされておらず今でも変わらない。求人票には「休日115日、乗務員手当が付いて32万」等書かれているがまったくのデタラメ。休日は月1～2日、乗務時間も非常に長いにも関わらず回送時は手当無し。こんな会社なので上層部はとにかく社員自体は全体的に同情的「バスの運転が大好きで休みなんかいらない!給料なんて2の次だ!」という方ならおススメかもね, 典型的なブラック企業です。絶対に勤めてはいけません。あなたの職歴に傷がつきます。はっきり言って経営者が大馬鹿です。将来のビジョンは白紙であり、売上目標だけはご大層なのですが、全ては夢物語です。実態が伴っていません。社内会議において、ビジョンの説明が出来ないまま、白紙のまま平気で言葉だけは偉そうな事を言っていました。聞いている方が恥ずかしくなったぐらいです。, ここのビジネスモデルはひどい。職人の数が限られており、過酷を強いられて退職者が続出。
営業へ行かなくても仕事は来るが、受け皿が足りなく、結局断ってしまう。
もっとも怖いのが、見た目をごまかすこのリペア技術。素材はスキーの板などに使う
ワックスと同様のものを埋め込む為、熱湯60度以上で溶解する。
2年もすると、クレームの嵐。
スクールの目的は、別会社化し仕事をまかせ、何かあったときの責任はその会社を切れる体制に
ある。
職人さん、工事で傷付けてしまったら、ちゃんと新品にしてあげよう。
顧客第一と口に出すならさ。
ごまかしはいかんよ。, 給与面は、業界的に低い傾向にあります。ビル管理会社ですが、営業主体を評価としているため全体的に不満が蔓延している傾向にあります。またグループ他社は比較的給与面が良いようですがM&Aされた会社のため、この会社を選んで入った人は最初から冷遇されます。なお独身の営業得意な方は、良いかもしれませんが管理者やマネージャークラスが利益を取っているため、全体的な給与底上げが今後も見込みがたい企業にであるかもしれません。賞与に関しても業績を上げていても、残業がかさむと減額されるため申請が難しく目標を達成していても減額されることがしばしば見受けられます。
残業代支払については、申請すれば認められる形をとっていますが(マネージャーにより労基法違反者が複数人います)労働対価を認めない風潮が社内に蔓延しており昨今のブラック企業寄りな状態です。(つい最近まで見做し残業もありました), 20年以上前のことですが、ネームバリューだけの会社のように思います。サービス残業が毎日だったのに、業績が悪くなるとリストラが始まりました。 社員のサービス残業による業績だったことが、上はわかっているのでしょうか? ゴ○社長が何億もとっていることに疑念を感じます。 今後生き残れるのか見守っていきたいところです。, 最悪な会社です。東京都の最低賃金以下で雇い入れを行い、不良しか出さない技術者、金型は直す気がなく放置状態で、適当な仕事をして定時にあがります。給料も出る無い時があるなど、人間関係も最悪で無能・無理・無駄・無知な上司の下で働くかなければいけず、こんな会社なければいいのにと思います。とにかく最悪な会社です。ソルプラスで働くのはやめた方がいいですよ。元従業員です。, 現在社員として働いてますが、本当に酷い会社。昔から長く勤めていますが、日に日に給料をさげまくる。営業マンなので、売れなければ文句は言えないのは当然。しかし、売れても歩合をもらえないようにする報酬制度を半年に一度改定し、終いには、連帯責任と言うしかないほどの扱い。
間違ってもおすすめできないブラック企業。
会社は右肩上がりだが、社員は給料や歩合、報酬を削られる一方。
そんな従業員の気持ちも知らず、社長は、Facebookに高級クラブでの豪遊をアップする始末。, おもしろい
入社して間もなく配属先にいき、実践あるのみといって即本番!案の定、ミスして怒られて殴られる。こうして、3ヶ月のオーJT～が終わり陰気なメガネをしばいて、次の日辞表を提出した。楽しくて…楽しくて…悲しくて…悲しくて…充実した社会人生活が送れた。結論、ものすごくいい会社なのはまちがいない!, スキルアップの為の時間はありません。
売上を上げる為の体験方法は時間をかけてやります。
この学校の講師は専門知識がない人も簡単に校舎管理者になります。
1人で何科目も見る必要があるので授業時間外に勝手に勉強して授業やれ!のスタンスです。
パワハラもあります。
無駄な会議やらで時間が削られサービス残業で校舎管理を行い全く時間がないので
スキルアップできない事を相談したら、
家でやればいいだろ!だそうです。
上司は馬鹿なのでこれが業務命令にあたる事を知りません。
人によってはパワハラになる可能性もあるのに平気で言ってきます。
会社の社風がこんな感じです。, ある階級までは、年棒制ではないので残業代が出るのが基本ですが、もちろん出ません。
残業をしないとできないような業務命令があっても残業が認められません。
一度、労働基準局に入ってもらった方がいいと思います。
報告書を出させることが好きですが、報告書を提出したからといって何もありません。
PDCAないです。自己満足?サボらないように報告書書かせておけばいいだろ?
そんな感覚でしょうか?
大手にあこがれた中小が頑張って見え張っているような会社です。
働く地域によって違いがあると思いますが管理職の人間が仕事ができないので下にいる人間はそのバカに振り回されています。
受講生の管理をやりたい、資格を取ってもらいたいなど考えながら校舎管理をやってますが、
上司が自分の出世欲の為だけに周りの人間を奴隷のように扱ってます。
みんな疲弊して管理が出来なくなって、解約、クーリングオフなどが発生しているのに
上司は馬鹿なので校舎管理できてないから解約がでるんだ!なんて言ってます。
お前のせいで校舎仮で来てないのに。
お前のせいで就業時間過ぎてサービス残業してまで校舎管理してるのに
帰るのが11時過ぎて家に着くのが日を跨ぐなんて事も良くあります。
将来の事を考えると経営者が変わるなどがない限り
ない会社だと感じます。
間違っても入社しないようにしてください。, とにかくどうしようもない人しかいませんでした。
バカの集まり。営業の人はチンピラみたいの人しかいないし、
技術職は外部から来た使えない太ったおじさんしかいません。
若い人や優秀な人ほどすぐやめていきます。
仕事中にパチンコ行く人もいますからねw
早くやめてよかったでーーーーーーーーすw
そのうちつぶれてほしいw, 社員はほぼ、旧郵政組で、民営化後の社員はほとんどいません。
当然ですが、民営化に伴い民間会社同様 非正規化をすすめ管理職以外はほぼ月給制契約社員と時給制契約社員です
もちろん有能な人は正社員になれるでしょうが、旧郵政で正社員になった人との実力差は歴然です
旧郵政正社員組はきっとクビになったら使い物にならない連中ばかりです, DTPを無制限にさせられました、社長と専務によるパワハラが日常茶飯事もうもう二度とここでは働きたくありません。昔から存在する社員はほぼ定時で帰るのにたいして、中途の社員にはむりな残業を強いてきます。社長の社員に対する暴力がひどい会社です。
思い出したくありませんが、私自身の経験としては今後役に立ってくるとおもいます。, 食品会社に未来はありませんよ。とかく、コモディティ商品にはみらいありません。まずいくて安い、食品はイラなからね。必死こいて仕事したかって、粗利取れなきゃ意味ないじゃないかな?だから、未来はありませんよ。営業は必死こいてクレーム処理しに毎日奔走してるらいけどさーあんたら茶碗蒸しの粗利いくらやねん。考えなあかんよ。, あいう。アイアイアイアイアイアイアイアイあいあういあう阿いう言うああいう阿いう阿いう阿いうあいあういあう阿いうあいあういあういあう阿いう阿いう阿いう阿いう阿いうあいうあいうあいうあいうあいうあいうあいうあいうあいうあいうあいうあいうあうあいういあうあいうおいうあおいうあおあういおうおうあおいうあいあうおいあういあういあおうあいうあいお, 三社合併の吸収される側の社員でした。合併4ヶ月後には要らない部署(エンベ系)の35歳以上に退職勧告が。(元々の会社所属でも50歳以上の社員が対象でした)年収にも満たない手切れ金とどこでも聞くリク○ートの専任スタッフが再就職を手助けしてくれるという内容。旧会社のTOPが馬鹿だったという事で納得する以外術はありませんでした。, はっきり言ってほとんど昇給しない。入社後7～8年経っても基本給は20万円を超えないと聞いた。担当する弁護士によって扱う仕事が全く異なるが、希望する仕事ができるかは全く分からない(適当に人事担当によって配置されるため)。人事異動の希望は通らないことが多い。意図せず激務を強いられても、閑職についても、給与はほとんど変わらない。, 非常識、人に厳しく、自分に甘い。今までみてきた社長で一番頭が悪く、一番人間性が悪く、一番金に来たない。副社長がいるから、会社としてなりたっているだけ。周りのホンダからはおだてられて、社長本人が、会社の内部事情をペラペラ話してしまう。バブルが産んだ怪物であり、過去の栄光に酔ったまま今を生きている。社員の多くが殺意を持っている, まず、朝礼では社内を走りみなの前で大声で目標発表。ばかなんじゃないかと思うような声の大きさ。スキルアップもくそもないようなクソみたいな環境。社員の頭の悪さも浮き彫りにでている感じ。支店長はそこそこ偉そうな態度を取りとくに仕事という仕事はしていない。社員の使い捨てな感じが否めない。この会社に未来はないとおもう。, やりがいすら感じられない酷いブラックな企業です。
入社しても社長・会長のパワーハラスメントがひどく、仕事に集中出来ません。
また、研修中はサービス残業を強要され、残業代すら出ず、モチベーションが下がります。
士気は低く環境も暗いので、気持ちが寂しくなります。
間違えてもこの会社への入社をお勧めできません。, ここのタマネギ頭のバカ社長はセクハラ発言やパワハラしてる自覚全く無いし、とにかく鬱陶しい。やめとけ、こんなクソ企業。求人に金掛けてる割にはすぐ辞めていくし、応募も少ない。早く潰れろそして消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ豊山卓凡, タマネギ頭のクズ野郎。自分の発言をすぐ忘れる。会社の売上を私物化して芸能人と遊んだり、社員を食事に誘うが会計は全部会社経費で賄うためきっちり領収書もらう。典型的な見栄張り。全員俺の仲間だの家族だの胡散臭い。募集要項嘘だらけ。
昇給賞与退職金一切無し。給与明細出さない。自分はいつも忙しいアピールがウザい。何かにつけて恩着せがましい。, 大量の新入社員を採用するも業績の伸びが悪く、社内研修という名目で仕事に就けない社員がたくさんいた。また、社長が脱税で捕まり、顧客との取引に支障が出るために別名の会社を作り、そこに転籍という形をとるなど、社内が混乱していたため、倒産するだろうと思い退職を決意。
また、依願退職をつのるなど会社自体が傾いていたこともある。, 固定価格買い取り制度直後はイケイケでしたが、投資元の野村証券系が資本を引き揚げ、また資源エネルギー庁の補助金架空請求がバレたため、恐ろしいほど信用を失っています。装置の製作元の鉄工所からは前金払い製作に切り替えられ、製品を作るためには前金で支払わなければならず倒産は目に見えています。しょうもないブラック企業です。, 風通しが悪く、ブラックといっても過言ではない。社内で仕事の話しをしても、キレられる。パワハラはもちろんのこと、自分で採用しているのに、嫌いな人はすぐ辞めさせようとする。上の人は、マネジメント能力もないので、気合いで受注をとるように仕向ける。上の人が働いてる姿は見たことない。離職率高いのは、未経験ばかり採用し、すぐ切り捨てるから。, 人間的魅力をまったく感じられない稀有な存在である。最悪なことは、社員を実力主義で評価することをまったくせずに、自分の好き嫌いで社員の評価をしている。こんな社長のもとで、社員が生き生きと仕事なぞ出来る筈もなく、大方の社員は目立たないように、ひっそりと息を潜めて会社に来ているのが現状である。私が退職するころには、業績も下降線を辿っていたせいか、営業の人を中心に、理不尽な減給などが横行していたようである。, 会社として厳しいです。無借金経営は事実ですがそのからくりとしては設備やシステムに投資を行わない状況ですのでいまだに手作業、手入力です。利益が悪ければ年俸制度ですがカットされます。過去には材料の配合量を偽って販売していたこともあったようです。また残業時間として30時間の支給はされますが、実際は手作業且つワンオペ状態ですので平均残業時間は60～70時間となり半分以上はサービス残業です。間に合わなければ土日も出勤します。この話をすると能力がないから出来るように努力してくださいと言われてしまいます。社内では権力を振りかざしますが外部との打ち合わせでは何もできません。先日も委託会社からコストアップの連絡にも対処できず放置した結果事業撤退を言われました。対策の打ち合わせかと思いきやそうではなく犯人探し責任の転嫁をおこなっています。ホームページに人を育てるための教育と宗教的内容に書き換えを行いましたが、都合のよい解釈で実際はパワハラともとれる内容です。結果的には半年から一年以内に病気になるか、追い出されてしまうかで退職している状況です。株式の50%以上を外部が持っている状況ですので赤字イコール解任となってしまうため必死なのでしょうがその理由もうなずけるものです。, 社長にまんぞくしている点はないです。
逆にケチな経営者だとおもいます。
ボーナスもすくなく、昇給も雀の涙。。。
周りの方からは最悪なイメージしかもたれていないとおもいます。
こんな社長のもと頑張っていきたいと思う社員は少なく、離職率はひじょうにたかめだとおもいます。
新入社員に対しても重圧をかけてくるような、
しょうもない社長でした。, 会社というのは、こんな汚く信用性に欠けている人間でも成り立つのでしょうか?
この2人に関しては、魅力という言葉は勿体無いし、使うべきではないと思います。
松生=クズ
星=適当
これがベストだと思います。
また、この2名にはFRPの能力はないです。ナゼ社長になれたのか。ナゼこの職業に就いているのか。疑問しか残りません。, かなり社長のワンマンプレーでトップダウンで、すぐに仕事の方向が変わります。一代で築きあげたので自信がありパワフルです。ですが、社長が商品アイデディアを出しその内容がどうなのか、売れるのかなど具体的な議論や是非が無いまま社員に押し付けられ形にしろと言う人間で展示会レベルの物を販売するなど到底無理な事です。保証や法令など何も考えておらず、周りの社員は振り回されてこ困っています。ワンマン経営がこのまま続けば将来はあまり期待できないと思われます。因に、毎朝朝礼があり社員全員で声を張り上げ理念などを読上げ、指名された社員は何か話しをしなければなりません。正直、新興宗教かとビックリしました。社内の融通がきかずよくここまでこの会社がやってこれたのか不思議です。隙間産業だからですかね。, 金儲けの事しか考えてないので、魅力がない。
人を騙して儲けることしか考えていないので、口だけうまく、保育の知識は無いし頭が悪くバカです。
アメリカの大学言ったとか言ってましたが口先だけの伐倒をします。
保育理念が無い為、魅力は全くありません。
いわゆる悪徳会社で社長なので詐欺をする方法しか頭に無いようです, 基本的にフランチヤズオーナーの話しを聞き、フランチャイズオーナーを辞めさせない為に話しを聞いて上司に報告するだけ
フランチャイズオーナーは辞めたいと言っても、上司よりやめさす事になると伐倒される。
人が居ないのでスーパーバイザーにすぐなるれが、保育園に言って話しを聞く形だけのスーパーバイザーなので何も身に付かないので、働く意味がない。
社長含めてパワハラがヒドイ。
口が上手くフランチャイズオーナーを騙せるぐらいではれば働く意味は有りますが、保育園なのに閉園が多く、フランチャイズオーナー騙す事が堪えられなくなり退職しました, ①東館3階の女子トイレにはカメラが仕掛けられています。
→会社は女性がトイレで倒れてないかと確認するため安全のためだということで、加害者を擁護しています。
②女性社員が定時に帰ると中年の男性社員が今日は生理か?と聞いてきます。
→会社はコミュニケーションの一環だと考えています。
③女性の営業職が商談をしていると中年の男性社員がやってきて、「この子から買うとセックスしてくれますよ。」といいます。
→これもコミュニケーションの一環だと考えているようです。
④会社の慰労会で事務職の女性をコンパニオンの代わりとして出席させます。
つまり、この会社では男性社員にセクハラは悪いことだという意識がなく、また、①にいたってはセクハラどころか盗撮という犯罪ですが、問題とされません。
民度の低い男性にとってはとても快適な環境だと思います。, 潰れる寸前とゆーか今まで潰れなかったのが不思議。若い人はどんどん辞めていっている。誰が辞めたとかリストラされたとか噂話している余裕はあるようだ。その余裕はどこからくるのだろうか? ?
辞める勇気のないバカか先を読めないバカ、給料より楽さを選ぶバカ、愚痴ばかり言って行動しないバカ、辞めれない年齢の人しか残らない
だから焦らないのかな?
辞めて良かったと思う、製造業にいるとやはり噂、情報は広まってますね。
そんな状態の会社の機械買う会社あるのかな?, ブラック企業。残業は当たり前。しかし手当はなし。社員13名に対して1年就業してる人は2名ほど。年中中途で社員を募集しているが続かない。人の入れ替えもはげしく会社として成り立っていません。また複数の会社と裁判中。
給料も社長の気分を損ねると下がり、失敗をした責任は全て社員の責任にされる。社長は経費を使用で使いまくっている。, 人を使い捨てにするブラック企業 次々に人を入れ替えるので常に求人をだしている
徳島日亜化学の下請けだけで儲けてるので将来性は微妙 自社製品は赤字
仕事をもらわないと確実につぶれるであろう 日本人が作るほどいい製品ではない
むしろ不良品をつくって元請けを怒らせている
どうして上司はあんなに馬鹿なんだろ, 経験があったので入社したものの社内の雰囲気は最悪。普通輸送業界は一人一車制が当たり前(普段乗っているからマシントラブルなどもわかる)だが車両は乗り回し。よってどの車両もボロボロ。冬場はスタッドレスを装着させることも無く、事故を起こせば免責分を負担させる(労働基準法違反)古株が幅を利かせ新人はイジメ対象。こっちはせっかく入った会社なので我慢するも限界がある。先にも書いたが乗り回し故、トラックをぶつけてきても報告しないクズ運転手の集合体。そこで次に乗った人間が発見報告すると罪を着せられる!いい加減にしやがれ!多いのが箱のアルミ部分の接触事故。それを修理しないと貨物が濡れる。それも運転手の責任。HPには『人にはそれぞれ働き方があるのでそれに対応します』と書いてあるが全くの無視。代休の約束も守らない。川崎本社の所長がこれまたド素人のくせに偉そうにしているだけ!こんな会社には入らない方がいい!, ボーナスなんてものはもちろんありません。昇給も潰れるまでないんじゃないでしょうか。給料も低い、レベルも低い、質の悪い婆もいる会社です。
もっと好条件で働ける会社はいくらでもありますよ。まぁ他に転職ができなくてこの会社から抜け出せない人間はかわいそうだが(笑)
自分は辞めて大正解でした。
あとはまともに働いている関係者の皆様に迷惑がかからないように潰れて下さい。, 神社仏閣系が強かったので、ライバル企業はそんなになかったです。
当時談合と騒がれている中で、ばれないように談合していたこともあり、そういったルーズさが、現在の日本を弱くしているところもあると思います。
まだ、受付という業務があり、秘書課の方が交代でされてましたが、今思えば、なんの仕事をしていたのかは謎です。, 何年働こうがお給料がほとんど上がらない。キャリアアップが全く図れない。しかも事務方にお局がいて、人の服装にまでいちいち口出ししてきてマジうざい。お前は風紀委員か?しかもあちこちの教授や准教授に媚び売ってるし、いまどきそんなのがまかり通るってどないやねん?普通の会社では全く通用しないことがまかり通る変な職場。ありえん, 大量調理に興味があり休日の条件や勤務時間に引かれ入社
面接は一瞬で採用が決定して労働条件の通知書は働いてしばらくしてからとどきました。通知書に書かれてる事は法律上問題無いようにはされてますが、少し違う内容になっていました
フタを開け仕事がはしまれば、最悪17時間労働、休憩なし、泊まりの日もあり、まともにお店回すのにやらなければ行けない事がありすぎて休日出勤を余儀なくされました。
現場にいない本部の人間はそんなに働かなくても行けると軽く口にされていましたが、この大変な状況を分かっていても、残業手当ては出してもらえない、人員募集もしてもらえない、給料も上げてくれると言っていたのに一生上がらない。
なにも良い条件なんてありませんでした。
会社から届く荷物も生ゴミのような臭いのする箱に入れて来たり、再冷凍した魚だとか、腐ったものを送ってくる衛生上最悪な会社
こんな事で食中毒でもおきたとしても私のせいにされ、最悪借金抱えるようになるのは、いやなので辞める事にしました。
本当に、このクチコミみた方は慎重に考えて下さい。, まず洗脳するような新興宗教じみた社風。新卒の募集概要には書いていないのに、説明会で2年間の全寮制だという。プライベートもえがお漬けにしようというくそみたいな考えに思わず苦笑い。
なりあがり社長のワンマン会社なのに、自分の人生を捧げるアホ従業員と頭の弱いサークル系大学生のいく先。ほんとやめとけ。つむで。, 上司のパワハラ。上層部の連中が中卒程度のバカばっかり。刺青にピアスをしているリーダー。パチンコしにいくからおめぇらあとやっとけと言われる始末。こんな上司を追いかけようなんて思いません。新人に対して、おめぇらは俺を楽にさせるためにいんだぁ。わかったか?と言われる。そりゃぁ新人もすぐバックレます。新人はすぐいなくなります。残業が強制です。土曜日曜休みと言われて入ったら、第2、4土曜は出勤でした。残業月平均42時間。クタクタです。仕事終わって入れ違いで上司と会うと、なんでこれしか生産してねぇんだ?あ?ふざけてたろ?って怒られます。そして上司は自分たち以下の生産しかしません。意味わかりません。, とにかく給料が安い、理不尽な出社がある、とりあえず何があっても
パワハラが起きえる。納得のいく会社ではなかった。とりあえず、
何とでもいいから早く辞めたいと思います。外資系の会社に乗っ取られるのも
時間の問題でしょうね。とりあえず書くこともつらいです。納得のイクカイシャデ
自分は仕事をしたいと思い暗す, ここの社長は見た目がやくざです。ウチも入社した時に何度か拝見はしましたが、見るだけでも気分が悪いですね。さすが過去に逮捕歴があるだけ、やっぱり犯罪者っていう風貌ばかりが出てしまっていました。そんなこわもての社長の下で働く自分もおかしなところがありますね。これからどうしようか悩んでしまいます。嫌になりますね。, ここまで最低な会社は今まで出会った事がないです。正直なんでこんなところに入社したか自分でも不思議でならない。何よりも社員が無能。電話出ないくせに偉そうに指導ばかり。在籍部署のトップのせいで辞めた人もたくさんいます。どんなけ人間いじめているんだ?だから客にも文句ばっかり吐かれる会社になるんだろううが!!, 人徳がなく、嫌われている。息を吐くように嘘をつく。新しいことをしたいようだが、その能力がないことに気が付いておらず、失敗の原因を社員等に求める。雑誌を読み、興味がある記事と同じようなことを「新規事業」として始めようとするが出来ず、社員に最終的には社員に丸投げし、事業の方向性もビジョンも見えないまま、事実上失敗するという、同じ結果を繰り返している。もちろん、その際の責任は社員である。また、アジア系外国人の妻の言いなりで、めちゃくちゃな理屈も押し通す。気分で人材を採用し、感情で解雇する。罪悪感もなく、解雇された社員が無能と考えている節がある。, 社員と管理職の考えがかけ離れている。
管理職は仕事をしないし、問題がないように、大きな変化がないように、ということを考えている。
実際に行動するのは社員で、責任も社員がもつ。
何かあった場合は管理職は責任を社員に押し付ける。管理職はお金をたくさんもらっているが、残業している社員に還元されることはない。管理職はお酒を飲む機会が多く、デブばっか。, 役員、管理職、役職者に共通して底意地の悪い人間が多い職場でした。
初めからそういう資質のある人が集まりやすいのか、そういう人たちの中で過ごすうちに感化されてしまったのかはわかりませんが…
上役連は毎々物理的にも不可抗力なことや人格そのものを否定するようなことを平気で口にできる人間の集合体です。あきらかに叱咤激励ではありません、各々の職位を利用し、立場の低い者に対してストレスを発散しているだけです。
また、退職して第三者となった今だからこそ言えること、はたして人生最後の一大セレモニーをこんな人たちに託しても良いものか疑問に感じます。
本当に真心のこもったサービスを呈することができるのでしょうか。
この職場を知っている自分だからこそ家族にはもちろん親しい人たちにもおすすめはできません。, お客様のクレジットカードを預かる、クレジットカードの控えに営業社員がお客様の代わりにサインをする、などの不正行為がきっかけ。他にも法令違反、不正行為あり。
倒産寸前で現金の回収に必死すぎて、善悪の判断がつかなくなっている。
給与の遅延もたびたびある。昇給賞与もなく正社員で働いていても生活が不安。, 社内の人間関係は一部を除き良好。しかし、極端に処遇が年功序列のため若い人間の不満は多くどんどん退社してしまう。キャリアについても特別何かのスキルが身に付くわけでもなく年齢だけ重ねて転職に不利になることに注意。社内の緩い雰囲気に騙され、長期間在籍している者は負け組。残業代は一切でないと考えてよい。仕事量の偏りが部署間でも部署内でも非常に多い。, ワンマン経営。平気で社員に(バカ、アホ、死ね)と言います。モラルなんかあってないようなもの。毎朝15分以上話をし、夏場など社員が倒れても無視。基本的に自分の言うことがすべて正しいと思っている。人望もなく。嫌いな社員が多い。一族経営なので、次は息子が社長になるが、おなじような感じ。この会社に未来はりません。, スピーチ最高です。現場の人間に対しても気持ちよく接してくれます。しかし、幹部の人に聞いた情報だと会議に遅れてきたり、あるいはドタキャン、ちょっとスケジュール管理ができないような話を聞きました。社員に対する顔と役員に対する態度とではかなり違うのかな。行けいけどんどんの時代でしたのでこんな経営者でも許されるのか?, ブラック過ぎて言葉もでない
サービス残業
パワハラ
全て黙認
社会人として当たり前のことが
この社長には通じない
自分の思い通りに社員が動かなければ
即日降格即日解雇
マンパワーからくる研修生には
最初だけホワイトに見せておいて
入社したらゴミ扱い
本当に終わってる
早くつぶれてほしい
なくなってほしい, 管理職なんて年功序列!良い上司なんてごく僅か!上から言われたことを納得しなくても、何も言わずに下に伝えるだけのサルが殆ど!まぁ上は親会社にビビって何も出来ない、言いなりゴリラ!社員はみんな辞めたがってる!会社の雰囲気は最悪だし、管理職なのに帰らずに仕事してる者も少なくない!売上よりも社内書類を大事にしてる!忙しい人が偏り、売上上げてるものも偏っているのに、ボーナスはみんなほぼ同じ評価!むしろ現場忙しくて売上上げて、仕方なく社内書類が遅れてしまう人のボーナスは少なくされる!死にたいなら入社してもいいんじゃない!, 年収は240万円。
定期昇給は無し、ボーナスもありません。
残業代、休日出勤の手当ても無し。
違法労働ばかりで、人間扱いされない職場会社でした。
チームワークなんてものは無し。
責任感も無し、有るのは自己保身に終始する社員だけでした。
こんな会社が存続できなくなるような、きちんと法順守をする会社が増える世の中になってほしいです。, 違法労働ばかりで、残業代も払われず、経営陣は責任の擦り付け合いに終始。
労働環境の改善を訴えたらさらに残業が増え、体調を壊したのでそれを訴えたらさらに仕事が増えました。
もちろん有給休暇の消化は夢のまた夢です。
ボーナスもなく、経費節減ばかり言われ精神的にも消耗してしまいました。
こんな会社が無くなる世の中になってほしいです。, 2期連続でボーナス減。実際はMAの失敗などで、経営が悪いのに全て社員のせいにするくそな会社だと思います。売上が減ったなら、まず上の人たちの給料を部屋すべきでは?と思います。また、結果を出してもボーナス減なのでやる気も減っていきます。しかし社員の一部はとてもやる気のある方なので、その人たちについていってます。, 入社して最初の3日間ぐらいはデスクワークで当時の部長から会社の仕組み、販売している商材を教えてもらいました。内容としてはぼーほー部長のまんじのしーはなでした。かなりそーくーなしーはなで、むいねーになります。
実際テレアポをかけ始めるのが4日後とかそれぐらいです。アポの雛形をもらいひたすらかける。確率論的に数をかければヒットする。雛形の内容はほぼぎーさーです。りょうむーです!をひたすらこーれんしていく形です。
実際アポが取れたら現場で、ここでスキルを磨く流れです。現場は二手に別れます。まずアポ取った人間がリサーチと言って取材します。取材と言ってもほとんどみーいーがいーなーな内容で、最後に料金を振ります。で、次に上司がクロージングします。はっきり言ってこのクロージングはみーいーがいーなーです。リサーチした内容をもう一度しーはなするだけです。クロージングの前段階で料金の話をしているので上司はしいおいな所を持ってくだけです。本当にそーくー。はっきり言って本当にそーくーでがいきち。
企業が社員のスキルアップに努めている事は、けーわのらんわかなそーくーなぎかいをすること、しーはなががいなーなまんじのしーはなを聞かせるぐらいだと思います。
はっきり言ってここで身についたスキルはぎーさーとかの業種でかなり通用すると思う。
成功するのが先か、ぶれつーするのが先か、さつけいのわおせになるのが先かの3択だと思う。前者はほぼいーなーですけどね。, 店長はただの置物、全く使えませんそれだけならまだしもトラブルには何も対処せず給料泥棒もいいとこ常に店の中はお葬式で来た客に雰囲気が伝わるので契約にもなりません。本社の人間はそのことも知らずに赤字営業でも関係なし、正直転職するだけ無駄な無駄な会社でした。あの店長を処分しない理由がわかりませんがいる限り人間関係は悪化するだけでしょう。, 全然仕事にやりがいない!宗教団体だ!トップダウンだ!こんなの会社じゃない!給料も少ない!上司もクソだ!
こんな人の下で働くなら辞めた方がマシだ!何を相談してものってくれないし、自分のことばっかだし、正直誰も信頼出来る人がいない!
早く皆やめて、幸せになろう!
第二の人生を楽しもう!な?頼むよ!皆!!, 担当役員(Оさん)が頭悪すぎ。
口ではデカい事言う割には肝っ玉がちっちゃ過ぎ(こんな小さい男は見たことない。体はでかいけど・・・)
毎日、同じ客に会いに行く(お客はそんな暇じゃないと思うけど)と言って帰ってしまう。
客を横流ししているのも知っている。
このО役員がいる限りこの会社の発展はない!
池井戸潤の小説読み過ぎ。, 最低な人間です
従業員の事は何も考えていません
自分がよければそれでいい人
言っている事もころころ変わり、自分が昔言った事でも言ってないと言い張り、従業員を怒鳴ります
自分の息子にだけとても甘く、他の従業員は嫌気がさしています
この人が理由で、今までに何人もの人が退職していきました
典型的な家族経営の会社, 特に給料あがらず、残業代も削られ仕事はルールが多々ありめんどくさくて大変。
一つのミスも叩かれ、ぐちぐちとうるさく会社自体もめんどう。
ボーナス払ってもいいぐらい儲かってるときもボーナスないし、人をゴミ扱いしてくる。
派遣だのみで、社員自体少なく、派遣が責任者を負わせるおわってる会社。
誰も入社考えない方がいいとおもいますよ。, 体育会系の体質で最悪。そもそも暴力的なところは全く治っていないのではっきり言ってありえない。モチベーションを高めるために社員同士を争わせている。全く効率的でないやり方を強制させている。はっきり言って悲惨な会社。面白くない芸人でも昔は凄かったからと宗教のようにほめたたえなければならない。ぶっちゃけありえない。, 体育会系の体質で最悪。そもそも暴力的なところは全く治っていないのではっきり言ってありえない。モチベーションを高めるために社員同士を争わせている。全く効率的でないやり方を強制させている。はっきり言って悲惨な会社。面白くない芸人でも昔は凄かったからと宗教のようにほめたたえなければならない。ぶっちゃけありえない。, 魅力は0
地域活性化に勢力を出しているが、やっていることはヤクザ仕事。自分を崇拝してくれる人にしか関わらない。お山の大将で対してすごいことをしていないのに俺はすごいと虚勢を張ることが上手。
しゃいんはひたすら無能な社長にゴマをすらなければならないし、そうしないとこの会社で生き残って行くことは無不可能である。, 社員数6000人を超えるので、直接接する機会は皆無。以下、うわさ話。性格的には豪快らしい。若い頃からハゲていたものの、ヅラや植毛をせずにハゲっぱなし。部下には「おまえもハゲろ、出世するぞ」と言っていたらしい。中期的な計画を立てるのが上手く、「仕込み」「演出」にかけては電通内でトップクラスらしい。社内的には完全に殿上人。, 社長に満足してる点、何一つないです。皆そう思っているから、平均在職期間1～2ヶ月です。社長の人柄、傲慢で嘘つき。まともな能力は、ほぼ無し。分かっている風にしているが、全てでたらめ、無知。社長としての魅力、全く有りません。社長としてというより、人として、常識がなってない。どういう人物かをしりたければ、社長の名前をネットで検索すれば、分かるかも。笑, とにもかくにも気分が悪ければ周りの社員を殴りつけ、棒に縛りつけ、時には火あぶりにするなど、暴君というものを体現している方でした。正直、何故刑務所に収監されていないかが不思議でなりません。ただ、裏の世界にも相当通じているらしいので、そういった権力を傘にきているので現役でいられるのでしょう。天罰が下ることを心待ちにしています。, 経営不振がもろにわかる。派遣を一斉に解雇し頭の悪い社員を残す。サンヨー買収で大量に人員が増えとにかくおかしな会社になっている。所有している土地をどんどん売りさばいている。大量に解雇した人たちはパナソニックの顧客になるのにそんなこともわかっていない。自社でのオリジナリティある商品も作れずやみくもに商品カテゴリーを増やしすぎた結果。, 結局派遣!何もやりがいがなく、本店が何してるかわからない。最近は、ものを売っているから、ブレブレ会社です。また、求人内容と、実際の業務が違う。けっこう、適当な人たちで、適当な会社です。所詮、岐阜の田舎ののほほん企業!長く勤めるには、無理でしょう。他の企業や業種を選んだ方がいいと思います!しっかり見極めて, 気合と根性を鍛えたいのならばこの会社は素晴らしい効果を果たすでしょう。また、非科学的で新興宗教じみたマネジメント体系を学びたいのならばこの会社は素晴らしい効果を果たすでしょう。若者を酷使し、使い捨てして、実際のところ盲目的なまでに下品な企業風土を学びたいのならば、この会社を選びましょう。品性が無い会社、とはこのような会社を言うのだな、と今でも思います!, 仕事が出来ない人の集まり!無駄が多い。人間関係も悪い。仕事ではなく会社に遊びに来てる。コスト低減と言うが全くされず使いにくい物を作り作業者に無理をさせる。結局使わず廃却。人件費も材料費も無駄になる。効率が上がるように提案しても、聞く耳持たず煙たがられ、何も言わずルールも守らない上司にペコペコしてる人間が社員になる。なので、社員は仕事が出来ない。企業やお客が来た時だけしっかりやればいいといられる。守るためのルールは破るため!上司も見て見ぬ振り!上司もわかって放置して置いて何かあっても個人の責任。安全よりも生産を重視。あと、イジメ・セクハラ・パワハラあります。陰口が多いくだらない事がたいはんで、幼稚園児位の知能で働けると思います。, 1・アルバイト、新人は奴隷。
2・お客様の車の横でボール遊びする店長。
3・不倫相手を職場に連れてきて自慢する店長。尚、「モテますね」などお世辞言わなければ気に入られなくなりいじめまがいなことをされる。
4・いかに客を騙すか、そのスキルが問われる。
5・古い考えの脳足りんが多いため新人の出勤時間は上司・店長より1時間早く出勤しないといけない(早く出た分の給料は出ません)
5・上司・店長は暇な時携帯ショップや不倫相手への電話はして良い。
6・店長の身内はタイヤ・オイル交換は無料に対し新人やアルバイトにはきっちり金を請求する(金出さないと窃盗扱いされる)
7・優しい上司が「オイル交換無料で良いからやっても良いよ」と言われすると、あとから店長に見つかり「お前は泥棒だ」「お前の家族は頭がおかしい」などの精神的にも追い込むような言葉を浴びせられる。
8・事故者をバンパーなどを新しいものに変えオークションに流している。
9・一度、お客様の車の中から薬のようなもの発見し上司に相談したところ、「見てないことにしろ」と言われ犯罪の片棒担がされる。
10・お客様の預かった車を膝で蹴りドアを閉める。
11・休日中スーパーへ行くとなぜか、店は営業中、店長は出勤中のはずの店長が不倫相手とデートしている。
12・退職後なぜか呼び出され永遠と「お前は泥棒だ」「今までの金返せ」「謝る気あんのか?」「普通なら土下座するよな?」など言われ続ける。
13・退職後こんなことを言われたのでFC(フランチャイズ)だったので社長に直に話に行き今までのことを話すが理解してもらえず(窃盗などそんなことやってないと言い信じてもらうのがやっと)
14・社長に「お客様の車の横でボール遊びは良いんですか?」と聞くと「学校とかでも休憩中にボールで遊ぶことあるからそれは息抜きとして良い。」と言われ唖然となる。
15・上記のようなことがあったが、本家(直営店)はそんなこと知らず売上優秀とし一度この店舗を表彰した。
他の店舗も酷い扱いしてると聞く限りFC(フランチャイズ)本家(直営店舗)も全然変わらず最低なセクハラ・パワハラの集まる企業だということがわかり退職してよかったと思う。
体育会系
人騙すのが楽しい
昇進したら新人をいびれる
将来こうした位置に付きたいならおすすめします。, 退職理由として低レベルな社員が多く在籍していた。
下記のような社員が存在していた。
これらはすべて同一人物でこのような社員を罰することなく、
ぬさぼらせている現状にいやけがさし退職。
1ほぼ毎日遅刻や欠勤をする社員がいた。
多い時で月に16回しておりほぼ働かずに給料をもらっていた。
2女性社員に対するセクハラやわいせつな言葉を浴びせるやから。
嫌がられていることを気づいていないところがかなり痛い。
3仕事はミスだらけ、ミスしても人のせいにしており反省の色がない。
4どの部署にも居場所がなく開発部署で面倒をみることになるが、
小手先の技術で使い物にならず結局だれでも出来るエクセル作業に落ち着く, 給料を高くもらえてますがもはや完全に社畜となっています。
できることなら転職したいですがもはや年齢も年齢になってしまっているので八方塞がりの状態です。
この会社はお勧めできません。給料は安くても良いからやりがいのある会社を探すべきです。
私はこの会社でパワハラを受け続けてきました。
周りの話ではセクハラも横行しているようです。, 会社入社してすぐ、無数にある企業理念や標語を覚えさせられ毎朝、馬鹿みたいに唱和(笑)。ブラック企業の典型的自己満足ですね。あとどの企業も会議はありますが、サカイは早朝6時からとか勤務時間外で行います。もちろん手当なんかつきませんよ。皆さんが散々ご指摘通り拘束時間はとてつも長いですよ。休みも週に一回と思ったほうがいいです。 あと営業では競合他社のネガティブキャンペーンありきですから仕事のやりがいなんてありませんよ。自社に自信がないのでしょうね(笑)
これから面接を考えている方々、止めたほうがいいですよ。社員を大事にするって概念が欠如している会社ですから!, 仕事が上手くいかなく、現場を外されたのだが、「お前を現場に戻す気はない」と「仕事しないで金を貰ってることに後ろめたさを感じろ」と永遠と部長に言われ続け、精神的に相当ヤバくなったので転職した。要するに、いらない社員を切り捨てたいけど解雇はできないからパワハラで辞めさせるということ。怒鳴ったり舌打ちしたり、罵詈雑言を連発。こちらが反論すると「嘘つけ」と叫んで黙らせる。真面目に参考書を読んでいて下を向き続けると「お前寝てただろ」という。こんな奴が部長やってる会社は正直イカれてるとしか思えない。もっとも、私が仕事できないからそうなった訳であり、仕事ができるなら良い環境かも知れない。(一部の人間を除けば基本的に良い人ばかり), アメーバ経営、経営理念等という何の意味もない新興宗教に取り付かれてしまい社員を大事にしなくなってしまった。会社を良くするにはGL以上を全員クビにする以外に道は無い。少なくとも京セラにペコペコする一族経営者、天下り職制は人罪である。もっと若手社員を信用するべきである。会社のことを考えている若手はいくらでもいるし、パート社員も同じくらいに会社を良くしたいと思っている。無能なトップダウンは必要ありません。京セラに無駄な金を払うのなら若手のPJをすぐに発足すべきである。会社は生い先短い考えが固まったジジイの為に在るのではない。発想が柔軟で希望に満ちた会社のために手足となって必死に働く若者の為に在るのです。, 銀行からの出向者が大株主に当社の株を買い増すことを止めるように頼み込んだという武勇伝を自ら広めました。それぐらい自分のしたことを誇張しないと何も成果を上げずに取締役になったことへの風当たりが強かったのでしょう。
当社では何でも自分のことを誇張する人物が多いです。景気が悪いことも誇張して休業助成金を虚偽で貰いそして経理課の担当課長は部下のミスを誇張して軒並み反抗的な部下をあちらことらへ飛ばしました。
担当部長も唇ヘルペスで風俗大好きなスケベ親父です。スケベなだけで仕事をしません。仕事をせずに性病になった自慢をする大馬鹿野郎です。
鬱で仕事出来ないんだからテメェがまず最初に飛ばされろよと心底恨みました。ですが坊主にされてダサイメガネとダサイスーツを着て鬱のまま経理で担当課長をしているのも惨めだと思いあとから可哀想に思いました。, あれは一種のヤクザです。竹刀を振り回し成績ゼロの時には皆の前で反省の弁。いつしか精神が崩壊し胃を壊すのは目にめえてます。それでも仕事に対するやりがいそして見返りは大きいので、一発逆転を狙うならここしかないと思います。決して安定へないですが、年齢も関係なく結果主義ですから。ただ、対人関係が苦手なら決してお勧めは致しません。, 高収入な求人だが、実際には堂々と給料をごまかす会社。
魅力は高収入に見えた点。
社風はかなり怪しくヤクザまがいの人間や性格がひねくれた人がいる。
絶対に働いてはいけない会社
営業のための詰め方が犯罪者並。件数を取らなければ殺すとか平気でいう社風。
低学歴のバカばかりが働いていて、嘘が多い。人間性がひねくれるので絶対に入らないほうがよい。, 一言で言えばブラック企業。
社員の辞めるペースが非常に早い。社員の回転が早い。
代表者の気性の荒い。
代表者にビジネスセンスが無い。
代表者がオーナーで贅沢。
辞めた人間の悪口を率先して言う文化。
メンタルクリニックに通う社員も多い。
労働時間が異様に長い。
休日出勤が多い。
給与が安い。
有休を取りにくい雰囲気。, くそ会社!
記憶には4人ほどうつ病患者が発生し
環境はよろしくない!特に小松という社員は、人として終わっている!
ただ、エンタテインメントクライアントを担当しているので、やっていることは面白いが、代表がワンマン社長
自分のことしか考えていないのか
共有という文化は一切なく
飲み会はいつもテキーラを一気飲み
とても大きく会社ではない, この会社は、酷いところです!
新入社員を、必ず辞めさせる方向で、働かせます!
人間関係、職場環境は、はっきり言って最低レベルです!特に、上司は、酷い人間です!一年通して働いて働いていると、ノイローゼに、なります。ですが、現場の人間は、理解する人も、いますので、仕事の 悩み事等は、アドバイスしてくれます。, 株価を見ていただければわかると思う。
正直やばい。
東南アジア進出となっているが、向こうでは警察沙汰になっている模様
さすが詐欺会社
市場的にはライバル会社が多数いるのでオール新規のテレアポでやっていくには無理がある。
そろそろ方向転換したほうがいいのでは、、、
新規事業のアレに関しては、、、もう言葉がでてこない, 全くのワンマン。取り巻きのカバン持ち役員は常にゴマすりで社長が吸うマルボロは常に切らさないようにポッケに入れており気配りはしてるつもりだが他の社員の意見要望は無視。
社長の思いつきで始めたボトルカーや工場買収M&Aは全て失敗。普通の会社なら部署が企画して役員プレゼンして議論して仕事になるが、全くの逆で社長の思いつきで振り回され出来なければ罵声を浴びせ酷いときには無理矢理誓約書書かされ出来なければ進退伺いされても異論ありませんと書かされた連中がいた。各地に出張と称して会社の金で愛人囲ってた。所詮SGホールディングスのグループ会社であり創業社長ではなかったので金は使い放題で黙ってもグループ最大の佐川急便が有る限り仕事がある為、全くのド素人が社長でも何とかなってたが逆にグループが無くなればとっくに経営破綻。
社員には半ば強制的に下らない自分のブログ読ませることを強要し気に入らないことが有れば実名でブログ内で批判。, 現従業員です。めちゃくちゃやりがい有りますよ。周りの書き込み見ましたが、なんつー保守的で受け身な人達なんだって思ってしまってます。いつ、どこで、「会社が自分を守ってくれる」なんて幻想を持ったのか不思議でしょうがない。法律が自分の権利を当たり前の様に守ってくれるのでは無くて、有効に使って初めて自分の役に立つのと同じ様に、この会社も有効に使えば良いんですよ。何を待ってるんだ。おかしいと思ってるなら、その時にワーッと言えば良いのではないかなと。議論すれば良いじゃないですか。突っ立ってるだけで「あれ?何も持ってきてくれない・・・」って、それがオカシイ。
不況だと言われて何年経ってると思ってるんだ。
とにかく、ココみたいに白紙に近い現場なんてそうそう無いんですよ。個人的な意見ですが、逆に普通の会社しか選べないんじゃ退屈すぎる。
教育?ググれよ。いっぱい載ってるわ。あとは嘘か本当か自分で仕分けたら良いでしょ。
そりゃ自分も最初は「何だこの会社は?」って思いましたよ。撤退する事だってめちゃ考えてました。
でも今では周りに助けてもらって一つの形として機能してる。現場は瞬発力が相当有ると思います。
社長?いや、もうただ変な人です。忙しそうなんですが、「え?!もう次何かやるの?」って事が多く、見ていて面白いです。たぶん本人が一番面白そうなのが悔しい。
アドバイスもくれます。それが現状に沿ってなくても、そりゃ聖徳太子じゃないから仕方ないだろうと自分の考えもコッソリ織り交ぜたりします。
別に椅子に深々と座って「黙ってやれ」って人じゃないです。座ってるトコロ2回しか見たこと有りません(笑)ずっと動いてます。
もう会社って考えるより研究所って思った方が良い。
「会社」って言葉が物凄い固定概念を持ってて皆にギャップを抱かせるんだと思います。
世の中の「会社」ってどんなモノか実は全然決まってなくて、その意義は流動的で有るのが自然だと思います。
それを支えるのが「理念」で、とにかくそれは目標として暫定的なモノでもあると。状況によって捉え方を変える事も必要でしょう。
「決定的に自分を守るモノ」で無いのは確かです。
本当にもっと人が来たら良いのになと思います。, !まったく無い!こんな仕事を続ければ高所落下で死亡するか、熱中症で何度も救急車で運ばれるかのどちらか.毎年、仕事で死者が出ます.それでも経営陣はカネカネ.あの待遇で働いたら死んでしまいます.残業代が無ければ生活が成り立たないほど困窮した人ばかりです。現場では暴力団構成員もいます。それを役員に聞くと「イレズミなんか当たり前やろ」と常務取締役に言われてビックリしました。最悪でした。, 魅力無し。社員にケチで常に社員の粗探しをしている本当に人間としての性格が悪い。
社員数50人中、年間で10人近く退職する離職率の高い会社だが、その殆どが社長やその取り巻きの役職者と馬が合わない理由で退職している。
アパレルメーカーの社長らしく、おしゃれなものが好きで、会社の経費で本人の服飾代や旅行費に消えている。, 口八丁で会社のことを紹介して、さもウチはこんなに業績が良くてやり甲斐のある会社ですよー、と言ってくるが信じないほうがよい! 入ってから分かったが、まさか研修中にこなさないといけないノルマがあるなんて夢にも思わず、自分の同期の一人はそれを期限でクリアすることができず、本来は会社都合のはずが助成金がもらえなくなるという理由で自己都合扱いで辞めさせられた。他にも自分が入る前にもそんなことがあったらしいが、一様に自己都合で辞めさせてる。面接では離職率は非常に低いと聞いたが、平均して一ヶ月に2〜3人のペースで人が辞めていっている。何もかもが嘘ばっかで特に自分の直属の上司だった奴はクソだった。, 仕事のやりがいなんて全くなし!ただただアポとってどこの会社でもやってるつまらないサービスを提案しにいく毎日。モチベーションを上げるために宴会とかはあったけど社長の店でやって、社長を機嫌をとるだけの会だった。だからモチベーションが上がるどころかだだ下がりで時間の無駄無駄もいいとこだった。通常業務もあるハゲの上司がいたけど、そいつの茶番とかご機嫌とりにいそしみつつ仕事をしないといかなかった。この会社にいるとモチベーションなんか下がる一方だから全くお勧めできない!, アイウエオか聞くけ子、さしすせ祖なにぬねの
葉皮膚へ歩
なんだこれ、面倒くさいな
会員登録したら無料で見れるのかと思ったらポイント制なんて、詐欺まがいです。
なんなんすか
満足してないから転職すんだろうが。
愛アイアイアイアイ
いうでもなし入りは二歩へと、ちりぬるを
わかよたれそ、常ならん、有為の奥山けふこえて、あさくゆめみし。, 完全に「奴隷制度的会社」
パワハラのみで成り立っている。
上司の気分一つで方針が180度変わる。
上司の接待的命令にそむく事は、北朝鮮の“偉大なる将軍様”の「粛清せよ!」という一言と同じ。
朝6時から夜9時位まで、お客さんの家でクリーニングをして営業所に戻って来てからは、将軍様のご機嫌取り大会を毎夜、開催!
気に食わないと、モノが飛んできて当たっても、ひたすら耐え続けなければならない。
北朝鮮に移住したい人のみが、続けられる会社。
「きっと自分は前世でとてつもない罪を犯して、今世でその罰を受けているんだ」と思える人のみが勤められる。, この会社はどうやら詐欺会社です。ジョブタイムという求人でみつけましたが、先に警察に届ける許可証?を作成するのに39万かかりますと言われ、まんまと支払ってしまいました。結局、仕事も入ってこなければ、担当も電話にでない。そんなことしているうちに2ヶ月が立ち、納得いかず、警察へ連絡し、お金はなんとかかえって来ましたが、なんとかいいががりを言われました。, 新人職員は宝の山、半年間で吸えるだけ吸え。その後使えないのは捨てればいい。そんな体制の中、事務職でも保険の外交員と同じ試験を受け販売資格が必要なのにその勉強は愚か試験すらうけず事務職をさせられてました。兎に角半年間やめさせるな。最初の仕事はその1点のみ。人と話をし悩みをただ聞くだけなら元々昔から良くしてたので、話し相手になる事そのものは苦痛ではなかったけど、試験を受けてない、当然資格も無いのに販売業務が主な仕事になる事務所勤務に転属になったのを期に退職しました。退職までの半年程の間に、恐ろしい経験もさせて貰いました。営業所にもよるのでしょうが、運の悪い営業所だと柄が悪く狂気を持参して威嚇するお客も来るので、流石に保険関係の事務職であっても二度とするものかと思いました。, プライベートはほぼ無いに等しい。休みは週に1日あればいいほう。ただし、休日でも上司からの電話があり、出なければ怒られることもある。数字、実績、売上が目標に達していなければ、自主的に休日返上で出勤することもある。盆、正月は連休できたが、それ以外は連休は無し。休むことができる雰囲気ではない。現在はどうかは知らないが。, 完全なる同一年齢、同一賃金。遊んでようが、働こうが一切関係なし。
ボーナスはここ数年劇下がり。
結局働かないジジババを若手や優秀な社員が養ってる感じ。このままでは基本給まで下がりそうで、ボーナスはゼロになる可能性が大。明るくなる要素はなし。
ヒットが出ても焼け石に水。昔は天国、これからは地獄でしょう。, まったくない。
日々こきを使われる日々
やすみもない
おもい、こしいたい、ぐあいわるくてもやすめない
社長はばかどじくそごみ、どきゅん
かいしゃのなかはみんな元ヤンばっかでこわい
仕事中にけんかや逮捕もしょっちゅう。
たばこもへいきですうし、ぽいすてもあたりまえ。
有給もないごみかすかいしゃだとおもう, テクノ・サービスから派遣でいくつかの企業に行ったが、私の年齢的なこともあり、なかなか条件の良い企業に就くことが出来ない。大概、時給の少ないところか、時給は良くてもかなりの残業をしなければ月20万になることはない。現在、派遣で行っているところでも、(その部署は私と派遣先の正社員の2人で仕事をしているのだが)もう一人は自分のすることが無くなると、エアコンの効いた部屋でくつろいでおり、私は、特に暑い中作業を進めている。しかも時給が少なく、まったく割りに合わない。こんなところやってられない!!!, やりがいはほとんどない。そもそも扱っている商品がシロアリ退治のためのサービスなので、おきゃくさまをつかむのがたいへんであり、ほとんどがゴリ押しの押し売りとなてしまう。上司もただバカの一つ覚えのように数字を上げろというのみ。あああああrgあらhがgれがrがrあrげへrげあはええあがはえあえれあrげあrg, 金の亡者。
いわゆる同族企業で、社員のことは奴隷としてしか考えていない模様。
年収700以上あると、強制的に減給されます。
上の人が実際に減給されて、その
人は数字がよかったのですが、給与の不満をいったところ…これ以上言えない。
息子と娘もぶっとんでおり、華麗なる一族的な感じ。
在日だからか、ほとんど日本にはいないのがいいのかわるいのか。, つまらない
やりがいがなかった
でたらめ
くそすぎる。
何が言いたかったのかわからん。
倒産しろ。
最悪すぎる。
この会社は暴力団がらみがある。
ピンハネした金は全て暴力団に流れる。
やめとけ。
悪い事は言わない。
マジでヤバいぞ。
バックれたほうがいい。
これガチだからな。
本当だぞ。
警告したぞ。, 労働時間は長いです。部署によって異なりますが、サービス残業は当たり前です。基本給が驚くほど低いので、残業がつかないのはとても痛でです。労働時間が長いので、家族との交流が少なくなり離婚する人も。
福利厚生に関してはほぼありません。住宅手当もなければ社宅もなし。ちんけなボーリング大会などしかありません。, とにかくすごい人だった。
法曹会から法廷テロと呼ばれるビジネスを興して、背任容疑するなんて…。
もうちょい上手い逃げ方があっただろうって思うけれど、攻撃性の高い人って防御力が紙なところあるからね。
とは言え、助けた企業がグッとウィルとかマジで先見性のない融資しか出来なかったからなー。
もうちょい自社の人間を教育、勉強させるべきだったとは思うよ。
あと漫画は笑えない。, 世の中の動きが金融規制に走ったから。
馬鹿だよね。
結局お金が市場を回らなくてまた貸金業法改正して金利元に戻すんだもんね。
銀行が消費者金融買収して、金貸さないで消費者金融を薦めてる社会って笑えるよね。
リスクは取らないし、リターンもない。
どうやって経済成長すんだよ。
法人税は下げて、消費税増税して、公共事業でばらまくってか。
アホか。ビジネスして仕事すればいいのになぜ誰もやらんのだ。, 満足している点は皆無です。中国人特有の拝金主義で勘定の起伏が大きく、会社の金と自分の金の区別がつかないで社員の経費はカットするのに自分はつかいたい放題で経営者としても資質がない。
さらに、その場の思いつきで投資するので借入金は増大して資金繰りに恒常的に苦労している。
また、求人に際して虚偽の募集要項を掲示して募集しているので社員の入れ替わりが非常に多い。, 以前地元の女子高生を子会社に大量採用させて、自社に派遣させ嫁候補として
全国から集めた男たちに配分していたんだけど、茨城はブスが多いのよね。
売れ残りの女性がお局と化して大変なことになる。
ブスほど年長まで居て幅を利かすからたちが悪い。
勘違いして態度がでかい。
産休から戻ってきたおばさんは最悪だよね。, 上司が天下り。めったなことでは部長になれない。
営業はお客様からおかねをおおくもらうことよりも、設計部門を値切って安く受注することに
生きがいを感じている。
工場が赤字だって関係ない。営業は受注額だけが評価され、会社の利益は工場の責任。
だから、同じ案件を複数の部門に見積もり依頼しイチバン安い部門に手配する。
だめじゃん。, とにかく会長の絶対王政。全てが会長が中心。会社の中は会長のお妾さんだらけ。役職者は全員がイエスウーマン。女性向けの美容品の会社だが、会長を中心にした大奥。実力主義ではなく、上司に気に入られるか、会長のお妾になると出世できる。子供を産むとなると、希望退職に追い込まれる。役職者は、会長に気に入られるために、出産が決まっている部下を何とかしてやめさせようとする。非常に陰険で卑劣。, もうすぐ終わりではないでしょうか。成長性と将来性は全く見えなく、どのくらい仕事が入ってきても、永遠に赤字。なぜかっていうと、えらいやつらがバカだから。毎日各地で観光をし、贅沢な食事ばかり、正直に、腐敗していないとは思えないぐらい。海外にある工場も、トップが汚いってよく言われているし。そんなやつらのしたで働くことが最低。, 馬鹿らしくてやめました。どうしてなんだろう。わたしにあわないのかな。バカバカしい。あえない。目気じゃない。向きじゃない。私と会った会社はどこにいるのだろう。どこに行けば私にとっていい会者と会えるのだろう。誰かが言ってくれ。教えてくれ。教えてもらいたいんだ。アニメばっか見るこの私に真実をおしえてください。, 新しい工場を作る予定があるようだが、借金返せなくてつぶれるでしょう。あと、違法行為がばれたら会社が一発で終わると思うので、工場作る前にやることあるんじゃないの?といつも思っていました。役員クラスは楽しい生活を送っているようですが、社員は乱雑に扱われますので、頭のいい人はみんなやめていきました。残っているのでどこにも転職できないバカばっかりです。, 社長に満足している点特にはありません。ただ開き直ったりするのは得意なようでした。
女性部下に直ぐ手を出す事で有名で、飲み会の場合は女性スタッフは酔わないように注意が必要です。
代表からそうなので社内不倫が盛んな社風でした。
周りからも、呆れられているようですが、特に本人は気にしていないように見えました。そこはすごい所です。, 最悪の会社。会社の上層部は全て元自衛隊の天下り連中、どんなに頑張っても階級は上がらず、給料も上がらない。社員のモチベーションは無く、クソ人間の集まり。仕事のできる人間ではなく、上司に気に入られている人間だけが、良い思いをしている。嫌われ者は、現場をたらい回しにされ、退職するように仕向ける。新しい案件の現場が、ここ数年無く、どんどん別の警備会社に取られている。社員が働く現場が無ければ、会社は社員を自宅待機にして、退職に追い詰める。最悪の会社。, とにかく変化が必要です。優秀な大株主が居ますのでそちらに経営権を譲って欲しいと切に願っております。経営陣がサラリーマン感覚で経営しているので社員のモチベーションは皆無です。ですが社員は楽観的な人が多くいつもお酒を飲んで、その場が楽しければ良いと思っている人ばかりです。それに輪をかけて脳ミソが筋肉の塊な取締役管理部長がワンマンに無知な経営をするので無法地帯と化しています。一刻も早く優秀な経営者が外部から現れることを切に願います。, ずっとここで働き続けられるかというと無理です。
入社してくる人に無能が多いこと、それを教育できるほどの余裕もないことなどが挙げられます。
入社のときにきちんと面接してないのか、見たことないくらいの無能がいっぱいいます。
同じ給料ならもっと優秀な人達の中で働いていきたいです。
お客さんも土地柄変な人が多いので、ずっと居ると疲れます。, 事業内容が原子力頼みで他に策を練らないためどんどん業績が落ち込んでいます。強いて対策をあげれば人件費のカットと設備投資の抑制です。設備は50年前の機械を平気で使っています。情報システム関連も使うシステムは化石のように古いです。(情報システム関連には無駄に金を投資します。業者との癒着がある為。)又、人件費を抑制する為、モチベーションの無い社員がさらに廃人と化しています。ですが企業を成長させようとしない経営者にとっては社員は無知でやる気が無い人の方が都合が良いようです。ですので腐って上場していますが株に敏感な外国人投資家には見向きもされません。, あかさたなはなたあさはやにやなわなはわなまだたやさやなわはひたなやにまたかのたみふひたまやにたかさはわやなまなほやたさやかたたやはやかやゆちさやつほややかかたはゆやなたたやさやまたかたまはにかのやはさほ、またやゆさやまたらはやたてほやなよほわたかさをまたななほまつほまはやわわはわ、なわなわはやたつやのま, 社員は、元気で心得が高い。気持ち悪いくらいに高い。ただ人間として、これが大事だと思うので、大切にしてほしい。内勤の社員の魅力はない。特にひわた〇についている女性軍団は、ただの犬。愛人じゃないのかとも思う。とくかくいわれたことやるが、頭が悪いので、うらみをかうよね。経理の人は、いい人が多い。現場をしらないからね。, 上司の好き嫌いで評価される制度。
現場の事を何も解って無い連中達が経営者やから声が届かない。
仕事できず職制にシッポ振ってゴマ擦ってる奴らが昇格し、真面目にコツコツやってる奴らがバカを見る。
そんな奴らばかりの経営者ばかりなので、根本的に会社が腐ってる。今の時代についていけないバカ経営者ばかり。経営者達はおいしぃ汁吸ってるから気づかない。
むしろ、『何で出来ないねん!』の一点張り。
お前らの言うことなんか聞けるか!
状態です。, 社風。。というか社内、特に事務所の雰囲気は愛想全くなしの専務のせいで、最悪。葬式みたい。
社長は、病気がちみたいだが、その息子は、典型的なバカ息子みたいでだった。
社員は、監視カメラでチェックされているので、それでもよい方は、どうぞ。休みは、月6日であったが、精神的に疲れてしまう会社であった。巷でいうブラックとまでは、いかないが、それに近いものはある。, 退職者が多く人材がいまだに育ってない。月300時間の労働はあたり前の風習になっているし何もかもが発展途上でこれから良くなる気がしない。ここの会社では6ヶ月もいたら出征出来るけど賃金が
安すぎる。時給にすると870円ぐらい。東京都の最低賃金を下回り悪質なブラック企業です。上司も馬鹿過ぎて話しにならない。, コンプライアンスには? となるものが多かった。年に数人突然退職してしまう人がいた。合法ギリギリの就業規則を顧問弁護士(佐世保女子高生殺害事件の父親でした)や社会保険労務士と作り上げ、労働基準監督署にも確認を取り、合法ギリギリで社員を締め上げる仕組みができていました。以前サービス残業や無茶苦茶な労務管理で労働基準監督署の査察が入って以来、役員である経営陣を守るために、法律の専門家が入って、いかにして合法的に長時間働かせ、役員や会社に刃向う人間を合法的に追い出すのか、色々と対策を講じてきました。
顧問弁護士だった佐世保女子高生殺害事件の父親ですが、週刊誌に交通違反で捕まってもなんだかんだと言って、調書への署名を拒否し、切符を切られたことがないという記述を見て、あの人ならやりかねないなと思いました。
飴と鞭と両方ありますが、一切の制度がいかにしてファミリー企業を儲けさせるか、という観点で構築されており、この会社で勤め続けるのはもう無理だと思いました。, 圧迫面接なので、あまり間に受けず気楽にいきましょう、とりあえずは採用されますから大丈夫ですよ。ある場合とよりかは給料もらえるので短期間で適当にやって給料もらうならそれもよいでしょう。あなたのお越しをお待ちしておりますw, 私の個人的な感想としてはとにかく労働時間が長い、給料が安い、休みが少ない、家に帰れない、社長が狂ってる、部長が狂ってる、社内不倫横行、横領、不正経理が当たり前。税務調査も何回はいられたら気が済むのってかんじですね。良いとこは採用がすぐで試用期間に強制解雇等があることでしょうか、若い方でとりあえずならよいかも, 面白みやりがい皆無です。まず社長以下くそ役員どもに社員に対する愛が全くない。からブラックと呼ばれても仕方ない。俺はこの会社をクソ福運送と呼んでいた。今もそう思っている。何時間働いても日当1万円、夕方会社に戻らないと明日の出勤かどうかもわからない。仕事が少なければ大量人数が休まされる。20日働いて20万手取り16万, 言ったことがコロコロ変わり、それに振り回されてばかりの社員さんたち。
挙句の果てには、昨日言ったことと今日言ったことが真逆な始末。
自分が気に入らなければ、すぐ退社させると言う理不尽さ。
ねぎらいと称して、遅くまで社員を拘束して、飲酒運転させる…帰るために、飲酒した社員を使って送迎させるなど、稀に見るヒドイ社長です。, 正直に糞みたいな社長です。店舗の現状は我関せず。店長を含め多くの社員が退職していますが自分の性だとは全く思っていない。社員が大問題を起こしても上位会社に自ら謝りに行く事もなく呼ばれてからようやく謝罪にいく始末。
残業代もとにかく上がって来る数字のみで判断してる。実際の状況を見ようともしない。
経営者としての能力は皆無。, まるで軍隊もしくは宗教のような会社でした。たった10名弱の社員しかいない会社でしたが、社長はいつ出勤してくるかわからいにも関わらず、社長が出社してくると、営業の電話中でも中断し、起立し挨拶をしないと後から何を言われるかわからない。デスクらしいデスクはあたえられず、社内では何故か水以外は飲んではいけないというルールがありました。テレアポするのですが、のど飴なども勿論禁止。マスクも禁止と言われました。上司は会社やスタッフをまとめる事より社長の顔色ばかりを気にしておりました。その為、社長の機嫌次第で業務が中断してしまう事もしばしばで、顧客とのアポより、社長の機嫌とりで遅刻をさせるのも平気。無意味な残業も多々ありました。とにかく何かあれば、気合いで乗り切ろ!とわからない精神論ばかりで、行き当たりばったりで嘘をついてアポイントをとる社員もおり、詐欺まがいなセールスも多々ありました。その上、顧客からクレームがくると顧客に逆切れし、怒鳴りちらす最低の会社です。退職者も多く、すぐに辞めてしまいますが、退職者には給料を支払わないと言ってきたり、退職者とこちらが連絡をとる事も禁止されます。, 2015年3月野洲工場が閉鎖と朝礼で社長の発表。京都 綾部工場へ統合。綾部工場は野洲工場全従業員は必要無し。会社の説明は行ける者は行って。行けない者は辞めて。親(お年寄り)を介護しながら勤務している者がいることを承知で。はっきりとしたリストラです。京セラはリストラしない会社と言っておりますが、汚いやり方のリストラ。課長連中は工業高校卒の野球バカばかり。経営知能なんて有るわけなく、体力勝負だけの勤務です。体調壊す者、うつになる者。綾部工場も時間の問題!転職先探し中です。やっぱブラック企業間違いない!, 社長は社員を考えているのか。正直かなりの最低すぎるブラック企業です。ここで働いていても、うえにはあがれない。残業代でない。歩合も微々たるもの。昇級なし。飛ばされる。交通費の支給も遅い。どうかしてます。信用なんかないです。
プライベートは無いに等しいです。この会社を検討されているのであればやめたほうがいいです。, いわゆるワンマン社長のIT企業にありがちな人身売買業。
給料も安い上、前述の社長のケチ具合は常軌を逸している。
交通費を支払わない、源泉徴収税も等もごまかして天引き、手取りは本当に少ない。
大量採用大量離職なので、それをわかった上で働くのならいいだろう。
社長は能は口八丁だけなので全く信頼性がない、ごまかされないように要注意。
毎日の発言は全て朝令暮改で切り替わるし、
新規事業を立ち上げるなども全て彼の空想妄言論。
ただ、一つ言うと会社を利用せよ。
誰でも全員採用だから、短期で世話になるのはいいかもしれません。, 管理職の魅力は全くなし。上の人間のご機嫌伺いばかりしていて、部下の事、会社の将来なんて、何も考えていない。
自分達が、いる間だけ会社があれば、後は関係ないって奴等しかいない最低な管理職ばかり。
また、管理職とは名ばかりで、スキルなんて何もない。
そんなだから、法令違反も屁とも思っていない。
終焉をむかえようとしている会社なんて、所詮こんなもん。, 今の時代にこのビジネスは必要ないと思い、退職しました。誰も得しない、お客様である企業から嫌われる、こんなところでは営業なんてできませんでした。
社内の雰囲気も最高に悪い。昔からいる人たちは、宗教じみています。
いつかなくなるであろうビジネス、会社だと思います。
とにかく理不尽な毎日で罵声が飛んでいます。休日出勤も断れません。, 福利厚生が全く考えられてない。休みが全くない。リクルート系のイケイケ企業だからなんでしょう。営業の仕事の取り方も適当であとで苦労する事多々。
さらに日常的にパワハラ体質で標的にされると業務の押しつけ。常日頃から罵詈雑言。日常から遅刻、経費の不正使用が多い。またクライアントへの不正請求もある。今後も見込みナイ, なーーーーーんにも、ない。
役員はどうなのか、知らないけれど
現状の社員全てがおそらく、彼の無能に驚いている。
所詮は、身内から上がってきた社長なので
能力云々で社長になったわけじゃない。
社長就任以前に、なにかしら実績を残してもいないし
歴史的な大仕事をやり遂げたわけでもない。
現在は、コンサルタントの言いなりになって
うまいように扱われてるだけと思われる。, この会社は人材不足は日常で 辞めると言うと時給を上げるからと引き留められるが上がった試しがない 本社に異動したら正社員だと言われ それを信じ本社に異動した友人は半年以上経った今もアルバイトのまま 嘘を平気でつく会社で Wワークも許されているのに 週5勤務を強制 給料が安いのに縛り付ける 最低な会社
だけど働きやすさ 残業は完全な任意 有給がとりやすいというプラスの面もある 時給の底上げや正社員登用の充実を図れば素晴らしい会社に生まれ変わると思うが 今の取締役がグズなため改善は見込めないでしょう, 社長に限らず、役員は贔屓の激しいクズ人間です。スキルや資格は全く関係なく、個人的な好き嫌いで社員を判断します。気に入った者にはミスしても何事もなかったように接する。デザインの出来ない新人お気に入りドブスにデザインコンペの仕事をあてがう。(もちろん不採用)気に入らない者には重箱の隅をつつくかのように仕事ぶりをチェックする。役員がそんな調子なので社内の雰囲気は最悪です。急に辞める社員が毎年2〜3人は居ます。定着率の低い会社です。
社内恋愛破局後、男の方が結婚しても居座るドブスもまれに居ますが笑。, 営業ではなく入社がいつのかにか営業に。
営業はあの頃は合宿があったりしてそれはそれは体育会系のノリ絶好調でした。
私は既婚者だったため、私生活0になり、大変つらかったです。
反対に仕事は面白かったのも、反対につらいことでした。営業なのでお客様へ結果を出したり
親しくさせて頂いたりは良かったのですが、社内環境は
リーダー等はエクセルもほとんどマス目としか考えていないような頭脳筋肉の人が多く
かなり上の方の営業の尻拭いで店舗に平謝りしたり、チームを動物占いで決められたり
なんとも言えない話が多かったのも事実です。
入社の面接にて、その偉い方がサンダルを半分脱ぎながら面接に来ていた不安が的中したな
ということもあり…
その当時は夜の10時から勉強会と言われたりしたこともありました。
とにかくその当時は上司にあたるリーダーが最悪でした。
お客さんに嘘の値段を言って入会させていたこともざらで、その売上でリーダーになっていくので…
あ、上場後一生懸命システムを導入してそういったことをなくそうとしていたので
今はないと思います。
ただ、仕事の楽しさは好きに出来たあの頃は工夫を独自にすることが出来、それで販促効果が
数字で出せていたので楽しかったですが、今はルーチン業務が多いのかと推測されます。, 有給は皆無。欠席はおろかタイムカードの打ち忘れで減給される。
法令遵守の意識も低く、評価もされないのに管理職でないものが進んで違法行為に及ぶ。
土日出勤は当たり前、帰宅も22時頃になる日の方が多く、金融部門以外は仕事での評価は全くされない。いい点といえば自己管理能力が社内の風紀により高まることくらいか。, 社長がキャバクラ、風俗、個人的な買い物等に散財してしまい、会社が傾きました。
社員にもそういった空気が伝わり、ひとりまたひとりと辞めていき、最後はたった3名ほどになってしまったそうです。
今は存在するか分かりませんが反省してまじめに働いてほしいと思います。
私の貴重な時間をあのような人に使ってしまい、大変後悔しています。, 全くの無能で仕事をしない人でした。
キャバクラや個人的な買い物に経費を使い、会社がバラバラになりました。
社員からの評判も悪く、一体何のために起業をしたのかわかりません。
人に働かせて自分だけは楽をして高給をもらいたい。
そんな最低な社長さんでした。
もう2度とあのような人の下では働きたくありません。, 社長はカリスマです。創業社長ということもあり、ものすごく決断が早かったですが、ものすごく間違った決断をする為、年に5~6回は会社が傾きます。
社長の独裁制、方向性、決断が間違っていても、言い訳をして逃げるところが好きです。
社長はカリスマですので、宗教法人の教祖のような立ち位置です。(古参写真からすれば)
ですが、私たち若手からすればアホでしか思えません。※社長は良く吉原のソープに行かれます。常務と一緒に, 営業はお勧め出来ません。飛び込み営業で、上司のパワハラが酷い上に、給料が安く、インセンティブも無く、仕事に社会的意義が無く、会社に将来性が無く、社内の雰囲気が悪かったので辞めました。
体質、体制、技術レベル全て中小企業クラスの癖に大企業だと思い込んでいる痛い人達の集まりでした。
この会社に入る人はこの業界自体がまともな学歴や経歴の人間の集まりでは無いことを知っておいて欲しいです。基本的に飲みに会社に来ている管理職が多く、人件費を垂れ流しているので価格競争力はゼロです。そんな管理職を見て育つ人達は元がさほど質の良い人間ではないので同様になっていきます。自殺者も複数出ています。
また、この業界に一度足を踏み入れると碌な職歴が付かないのでまともな転職先も見つからないです。この業界は求人数だけは多いですが、やっていることに大差は無く薄給です。キャリアの墓場と言っても過言ではないです。
自分は学歴と以前の職歴のおかげで他業界の大手企業へ行くことが出来ましたが、もう少し浸かっていたら危ないところでした。
本当に無駄な時間を過ごしました。, きもいです。ハゲてます。薬剤師の転職で年収600万円以上のきゅじんがあるってほうとうですか薬剤師のかたで地方で仕事をしてるひとっていますか転職希望なんで転職前に準備で必要な事ってなんですか薬剤師初めての転職育児休暇でブランクがあります転職するのに不利だったりすること。株式会社フォーラムエンジニアエリング, 事なかれ主義が横行。金銭事故があっても管理職は本社への報告を行わず、ミスをした社員に負担をせまり、当事者は家庭崩壊。そして会社を告訴するにいたる。又、組合は所詮会社の御用聞きで、組合幹部は出張でグリーン席を利用。社員は3%～15%も給与カットされても組合費の減免すらしない馬鹿組合。本当にひどい会社でした。, 入社前は将来性に魅了を感じベンチャー企業の勝ち組の会社だと思いましたが、
希望を抱いての入社後におじさん上司から聞かされたのは、先ず社長の悪口と会社の悪口で、その後も実は販売している商品のすべてが赤字で売っている等のマイナス点をコンコンと聞かされ続けました。
個人的には、過去の悪いことやマイナス点は聞かされたくなかったのですが、上司なので、無視する訳にもいかず、ふんふんうなずきながら聞かされていました。
その後も私にも同意を求めるように会社社長や、営業社員、他部署の悪口ばかり・・
そんなに嫌ならここを辞めればいいのに・・と思いましたが、この人が辞めても恐らく、どこの会社でも正社員では雇ってはもらえないだろうなあと思える低レベルで、変な所でいきなりスイッチが入って、キレる気味になる、どう接しても不可解な人でした。
他にも管理職の方は、部下に対して上から口調で喋れるから、それを社長が見て仕事が出来る人間と勘違いして、管理職に引き上げたであろう人間ばかりなので、本人の仕事能力や、状況判断できるマネージメント能力がある訳ではない一言でいうと馬鹿が多かったです。
もちろんまともに一般教育と厳しい勉強をしてきた大卒の管理職には一人もいません。
その為、仕事上の提案や疑問点等を相談しても、いつもまともな回答は無く、結局は、なんでも社長のせいにする無能な上司でした。
私は、社長や会社が嫌だった訳では無く、このような馬鹿な管理職の方に見切りをつけて退職しました。
私の知る限りでは直近年間にして、実質30名以上の社員が退職しています。, 営業のレベルがかなり低い。
職人のモラルも低俗。
作業をしながら下ネタを大きな声で話し続けたり、暑いからという理由だけで怒鳴りつけ、八つ当たりをする。
刺青が多く、田舎のヤンキー上がりが多いのも影響しているのかも。
社長も息子も、キャバクラ好きの金の亡者。
中国人を低賃金で雇い、人と思っていない。
これは、職人達も同様。
全てにおいて低レベルで低俗。, とにかく糞みたいな会社だった。
上司は馬鹿ばかりでろくなのがいなかったし、残業は当たり前だし残業代はない…
正直言って入社を考えている人がいれば辞めた方がいいと思いますよ。
他にも探せば良い会社はあると思います。
自分が今までいた中では一番ブラック企業だったと思いますので
皆さんの参考になればいいと思います。, 客だけでなく社員も騙す会社。
客を騙していたというのは、2013年の行政処分で明らかになったとおり。
「顧客のために中立な立場で」と嘘をついてキックバックを受け取っていたのが実態。
まさかと思うが、もし転職を検討している人がいるなら、この会社の事は本当に入念に調べた方が良い。
創業当時の幹部は社長以外誰も残っていない。
キックバックの実態については社員にも明らかにされておらず、多くの社員が何も知らされていなかった。
社員の人生に深刻なダメージを与えた事に関して何も反省していないからこそ求人を再開したのだろう。
元社員の人間と電話で話す機会があり、このサイトの事が話題になったので投稿しました。
最近、どうもヤラセ臭い投稿がありましたね。貴方の貴重な個人情報を渡すつもりならば、この会社の事は本当に、本当によく調べて下さい。, とにかく、残業代はゼロと思ってください。
社員証、タイムカードはないので全く管理されてません。
超ーー労働上問題です。
とくに新潟県の主力工場は、東証1部上場企業が地元に
ほとんどなく、労働基準監督署もぐるになっている可能性が
あり、内部告発しても監査にこないかもしれません。
また、安全上も問題であり化学工場なのに
作業着や普通の服だと余計に社員や協力会社と認識し
誰でも会社のなかに入れます。
恐ろしいかぎりです。
スーツ姿だと守衛で止められますが、名前をかいて
名刺でも出せば、アポイントがなくても入れます。(営業みたい)
門も複数ありしまっていないし、守衛さんもいないので
入ろうとすれば、誰でも工場内に入ることができます。
もちろん、プラント内、事務所内も鍵等があるわけではないので
どこでも行き放題です。
こんな、化学会社はないし、危なすぎる。, モチベーションが上がることは特にありません。社長が公私混同?しているのか、友人と言う人達と商品開発をしようとして、その人物がコンセプトもセンスもないパクリの商品デザインを勝手に作り上げて、勝手におじさんたちで盛り上げ、結果、売れませんでした。社員は意見も言えず、ただの作業者でしかありませんでした。反対意見を言えば、罵られ、黙っていれば意見しろと怒鳴られる。社員が懸命に作った血の通ったコンセプトに基づいたデザインも見向きもしませんでした。社長や社長の腰巾着みたいな社員2人も、キャバクラ嬢ひとりの意見を鵜呑みにし、それを平気で会議で発表するという、頭の悪い人物がいました。, もう最悪な所でした。
コカルドは障害者の方と働いていたのです。
自分は実習生として入りましたが、あるひのこと、実は行動が合わなかったのです。
私は相手を思って行動をしたのですが、他の皆は自分勝手な行動で、全く相手を助けるきがなかっなのです。
もっとはらがたったのはこれだけではなかったのです。
実は、自分は相手のことを考えてこうどうしたことをリーダーが店長に隠れてちくったのです。
これがきっかけで、実習が中止し、自分は捨てられたのです。
一番酷いところです。
倒産してほしい最悪な場所でした。
管理人さん
コカルドをこらしめていただけませんか
さらに、店長をこらしめてください。
転職の探している皆様
コカルドはとっても危険です、
ご注意ください, ローリングストーンの営業のマネージャー女性が、独裁をしています。彼女に気に入られないといじめにあいます。ハタから見ていてもいやになりますが、怖くてそれをだれも止められません。表面的には仲良くやっているふりをして、実は腹黒い者たちのおぞましい人間関係が渦巻く世界。だんだんその恐ろしさがわかってきて、ストレスで体調を壊してやめて行く人が多いです。半年ももたずにやめていく人が多いです。離職率を確かめてみるとよいと思います。今ほかの仕事をやめてまで入るような会社ではないです。社外の取引先にも支払いをしないなど、不誠実な会社体質です。, 正直、こんな会社に入社して後悔しています。書類の捏造は当たり前。都合の悪いことは聞かなかったことにする。給料は払わなくなる。嘘はつく。音信不通になる上司。こんな会社早く潰れればいいと思います。精神的におかしい奴もいます。まるで施設の中にいるみたいです。お先真っ暗の存在価値の無い会社です。ナメんじゃねーぞ!!!!!!!!, やりがい、おもしろさ共に無し。最低限の生活費を貰う為に就業しているだけ。
二代目社長は経営を学んだらしいが、人の使い方はできていない。従業員を使い捨てに考えている会社の仕組みが散見される。
賞与は不確定。あっても基本給が低く設定されているため、支払額も数万円程度。
昇給システムも、個人の評価より、売上で判断と明言していたが、直近の正社員の評価は、評価表で決定。
しかも募集広告よりも低くされており、半ば詐欺まがい。
ほぼ全ての事は二代目社長の思い付きで決定される為、部下への軌道修正は日常。右腕のマネージャーも含め、上層部は事業所の問題から常に逃げ腰。
とどのつまり、超薄給で御子息様のわがままに振り回されて、気にいらなければ部署異動。
企業を名乗るのもおこがましい位に劣悪。, 入社した理由は面接した時の当時の人事課長が是非他社の内定を断って入社して欲しいと言われ面接時には部署にクセのある人は居ないと太鼓判を押されたのが入社した理由です。実際に入社したら自分の配属された部署は勿論のこと会社全体がクセの有る人だらけでした。でも良く言えば個性的と捉えるべきなのかもしれません。余談ですが面接した当初から人事課長は私のことを気に入っていてその後、人事課長が他部署に行った際にその部署へ引っ張られました。規模が町工場なので本人のキャリアプラン等は考慮されず管理職がこの人が欲しいこの部下は要らないと担当者をコマのように扱います。でもそれがゼネラリストを沢山排出している所以なのかもしれません。ライバル会社にナゴヤギアという会社がありますがそこに負けないぐらいの人材がこの会社にはあります。個性的な人が多いので付けられるあだ名もかなり個性的です。例えば海老名の温泉風呂付マンションに住む「エビナのマラ野郎」セカンドバックと高級ネクタイを会社に付けてくるムードメーカーな「スネークタイ」高級ブランドが大好きな「ブルガリア」等たとえると太陽にほえろを彷彿とさせるようなニックネームが響き渡っていますが嫌な雰囲気はなく寧ろニックネームを付けてもらうことで会社の一員として認められる風潮にあることは面白いし斬新なところだと思います。, 転職ラッシュで月に2～3人辞めている。強制残業がすごい。会社の良いところ→飲み会には参加しなくてもよいので社会人勉強会や合コン等にみんな行っている。悪いところ→強制残業がすごいある。22時勤務が月の半分くらいある。転職ラッシュ。転職活動や寿退社しそうな人のリサーチが激しい。。こんな会社、自分も結婚したらさっさと辞める予定です(笑)。。, いままで見てきた企業の中でとんでもなく最低な企業です。
社長は新興宗教にハマっており、常にお金に困っています。(仮に利益が出たら社長が宗教に全て突っ込みます。社員への還元は一切無し)
ただでさえ少ない手取り賃金も告知無しで勝手に遅延させる始末。
助成金目当てで障害を持つ方等を積極的にハローワークで募集をかけていますが、
助成金さえもらえたらポイ捨てする気まんまんです。
また未経験者にレクチャー無しで新しい仕事を丸投げするので、よほど忍耐がある人以外無理です。
時間の浪費なのでこの会社は避けたほうが良いでしょう。(悪いことは言いません), 採用選考 応募書類返却せず・休日がすくない・求人票より給料がすくない・試用期間中は社会保険手続をしない・ワンマン社長・超バカ息子・暗い・殺伐・社内不倫離婚・体育会系・技能は得られない・退職者続出・イジメ・暑い・寒い・人間関係悪い・従業員使い捨て・有給休暇無し・健康診断無し・利益出てない・衰退産業・超違法極悪企業, 上層部を中心に、セクハラや女性社員からの訴え等があると、公然の秘密の様な状態。
女性の労働環境を向上させるというよりも、女性を食い物にしているのではないかとも思え、非常に残念。
今現在、何名の女性社員が在籍しているのかは知らないけれども、「相談に乗ってあげる」的な働きかけには注意したほうが良い。なにせ、一人や二人ではないから。, 評価基準はいい加減。
業績を上げても普通の評価、少しのミスをあげつらって評価を落とし、給与を下げようとする。
人事との口約束は絶対に破られるので、書面で提出させるか、全て録音しておくこと。
会議では経営・営業方針に対する意見を出すと徹底的に叩かれ、最悪の場合は左遷させられる。
その割には意見が出ないと適当な人物を指名し、意見を言わせる。
言わせた後は批判。そのうち人間を殺す。, 特になんの補助もありませんでした。店長の人柄や気分次第で補助が出ると聞いたのでそこは運次第かなと思います。部署によってはアルバイトがうんこみたいなやつがたくさんいて仕事が予想以上に大変になりますが、やりがいはあるのでなんとか続けています。お盆やクリスマス、正月などは激忙しいので大変ですが、売上がよければ臨時のボーナスもでるので、モチベーションが高まります。, 管理職に暴言吐く男性社員いました。「解雇する」とか簡単に言葉にだすなよ。権限もないくせに(笑)しかもさー、体調不良の社員に対してそーゆー言葉いうか?そもそも体調不良の人を解雇できるんかよ?脅しですか?脅迫ですか?それに病気に対して偏見もち過ぎ(笑)医療の会社なのに、病気に対して偏見持つって、おかしくいでしょ?親会社のN●TDateの名が泣くぜ。本当に病人相手に解雇できるんでしょ?この会社は。入社を考えてる人は、入っても病気にならずに絶対に元気でやれる人がいいんじゃないですか?(笑)だって、入社後、病気になって休職したら、その男性管理職の人からとんでもない嫌味と暴言言われて、挙句のはてには解雇するって言われるよ。解雇できるんでしょ??すごいよね。すごい権力の持ち主だよね。そんな簡単に解雇できるんかね??そもそも解雇って言葉をすぐ出す時点でヤバイ会社じゃない??それに同じような状況になったら、みんなに言うんだよね。言わなかったら差別だよね?男性社員には言って、かわいい女性社員には言わないのかな(笑)??それはそれで差別やセクハラに近いよね。病気で休むようになったら、皆に言うんだよね??解雇って言葉を出すんだよね?じゃなったら差別だよね?それか病気に対する偏見?医療の会社の管理職の人が病気に対して偏見持っていたら、それはそれですごいことだよね。その男性管理職の人を放っておいたら、会社の信頼は失墜、親会社のN●TDATEの株は暴落。メディアにもこんな会社があるんだーって取り上げられちゃうよ??それだけ解雇するって言葉は大変で重たい言葉だと思うけどねwただの脅しや脅迫で言ったのなら、責任取らないとねー。男性管理職の、あ・な・たw, 会社の将来は多くの人が語っている魅力のない人(車で通勤しているが電車定期申請している人)のようなせいと会社の業績がよくないせいで多くの人がモチベーションダウンしております。
 電車代で申請している人は直ちに返金してください。もうこのようなマナーがない人が多い企業では多くの若手が働く意欲を失っております。身分潔白を表せる制度にして、仕事をするべきです。
 RFではこのようなことをやっていたと毎日えらそうに行っていたことがある人はよくこういわれていました。「だからRFはつぶれたんだよ。」と馬鹿なやりかた押し付けて、考えさせてアンテナ事業部までそのつぶれたやり方をさせてつぶす気なのか?
製品の質も考えもまったく違うのにまったく違う考えを当てはめさせようとしてどうするんだ?あの馬鹿は???
暴言かもしれませんが、少しは見直してよくなってほしいです。, 現業社員(乗務)です。我が職場では、積極的に物事に取り組む社員が、どんどん意欲を低下させているように思います。会社に求められていることは、「与えられた業務をミスなく、苦情をもらわず、こなすこと」のみ。改善提案などしようものなら、「あいつは、うるさいヤツだ」的なレッテルを貼られ、仕事がしにくくなるので、「おかしい」と思っていても誰も何も言わない。まぁ、見習い中に覚えた知識・技能をやり続け、お客様から苦情をもらわなければ誰でも勤まる「安定」の世界で、「余計なことはしない」のが、この会社で楽しく生きていく術です。一生懸命、仕事を研究したり、「お客様のために」と真摯に取り組むヤツはアホです。だから、みんな手を抜きまくって、かったるそうに仕事しています。そんなに苦もなく、そこそこ良い給料もらえる。休みもとりやすい。良い会社ですよ。, 正直言うと、仕事にやりがいなんか感じられない。客のいうことのためなら従業員を奴隷のように働かせるので、イライラしてくる。
アスクルという名前の由来のせいでかなり残業させるので、正直モチベーションは下がる一方なので、やりたくはないです。正直いうとこの会社はアホなので、将来的には人件費がかさんで倒産すると思います。, 残業があほみたいに多くて、用事で帰りたくてもなかなか帰れなかった。
正直言うと残業を強制させる職場なので、辞める人も多い。
またリーダーが仕事しないアホで、メンバーに負担をかけていて帰る時間が遅れたりした。あと3月は客が注文する量が多いので、深夜まで残業することもある。また業務の改善が見られないので、ダメな会社です。, まず魅力は一切ありません。プライドだけは一丁前の三流社長です。上辺、見栄を異常に気にする人間で、社員の意見は全く通りません。面接では嘘をつき、綺麗事を並べ、入社させたらこっちの物と言わんばかりに社員を奴隷扱いしますので、こいつが社長のうちはまともな社員は増えないと思いました。ちなみにですが女性の趣味が凄まじい程悪く女性社員は8割ブスです(笑)
以上が社長の魅力になります。ありがとうございました。, 仕事内容から考えてはっきり言ってもらい過ぎであると自分自身も自覚しているからたちが悪い。ただ、ここまでこの会社の犬になっている以上、他で働いて行ける自信がまったくない。恐らくこのままこの会社が沈没しない限り、現状維持を続ける人生なのだと思う。悲しいがこの会社を辞めて行く人間はみな優秀、残りははっきり言ってカスだと思う。, とにかく経営者が糞です
ハローワークの求人と八割方異なり
中でも異動や交通費や休日等信じられない扱いを受けました
異動先でも従業員から無視等の嫌がらせを受け退職に追い込まれました
店長が動物虐待に近い事もしており
異様な店舗でした
子供だけの来客時など子供も分かるくらい無視し
買わないで店舗汚すだけだからさっさと帰れば良いのにと徹底的に無視してました, この会社と契約してはいけません。顧客クレームが増えるだけです。
大手電気企業の知人から聞いた話ですが、仕事において対応が遅く、報告内容も
レベルが低い為、内容がよく分からないので自ら客先へ出向いたり、電話連絡する
必要があるそうです。つまり、この会社へ仕事依頼した意味がなく、仕事の手間と
客先への謝罪が増えただけのようでした。
感想としては、この会社の営業が依頼した仕事内容について理解していなかった事に
驚かされ、技術者と名乗る人達は理解力・把握力が乏しかったそうです。
世の中にこういう会社が存在していることが不思議だったそうです。
一言でいえば、社長、営業、技術者はすべてポンコツ集団のようです。
個人的なアドバイスとして秋葉原と池袋にはインチキIT企業や派遣会社が多いです。
「君子危うきに近寄らず」です。, 何度も他でも書いたが、社長をはじめブロック長という人間など上役たちは誰一人『叩き上げ』からの人間ではないため、とにかく毎回毎回トンチンカンな指示や通達ばかりを流す。その度に苦労するのは社員。
また、ブロック長(ブロックというものが存在してないのにブロック長とかいう役職があるのもおかしい)とかいう人間は過去に社内で二度に渡りセクハラ問題を起こしているにもかかわらず、会社として何のお咎めもなし。それどころか、セクハラブロック長が主催で毎月『社員育成研修』などという茶番をやっているからギャグでしかない。, 唯一良い点はどの時間から昼休みを取っても一時間入れるところ。
福利厚生は並。良くも悪くもなく並。
ただ、上役たちは誰一人『叩き上げ』からの人間がおらず、実務を知らない老害たちばかりなうえに、人の話を聞かない人間ばかりなので、社員は非常に苦労する。
実際実務をしている社員の意見に聞く耳を持たず、意見具申をしても『反抗』ととらえられ、風通しも悪い。
とにかく働きにくい環境。, やりがいはない。今後のためのつぶし(有効な資格やスキル)も得られない。
社長やブロック長のゴマスリ(ちなみに『ブロックというものが存在してないのにブロック長という役職があることも意味不明)が出来れば何とかなる。
自分はゴマスリしたくないので居場所がなくなったが…
ここの上役たちは誰一人『叩き上げ』の人間がおらず、実務を知らない老害たちが仕切ってるため、常にトンチンカンな指示や通達が出て社員の手間を取らす。
また、本来社員と上役の間に入るべき総務部という部署の人間がまったく機能せず、社員の犬になりさがっているため、意見もできず、トンチンカンな指示を遂行しなければならない。, 入社前は良い事ばっかり言われるが、派遣されたら放置。そして、派遣の人の意見は聞くが、結局派遣される場所はプロサポートが行かせたい会社。不満を言っても無視。口だけの社員ばかり。派遣された企業には使われるだけ。やりがいも何も起きない。入った事を後悔しているので、近いうちに転職を考えています。本当に糞ですよ。, この会社には全く魅力を感じない。
とにかく何がしたいのか全くわからない会社。
社員は全員希望の無い死んだ魚の目をしている。
入った当初は新製品の開発などに励んでいたが。
海外生産が主流になってからは国内の人員は希望の光を失ってしまった。
やりがいという点ではこれほどやりがいが無い会社を見たことが無い。, ハローワークの募集要項にはボーナスが年84万～120万円と書いてあったが、実際には夏・冬それぞれ5～7万円程度の年10数万円だった。完全な詐欺だ。
残業の嵐。終電で帰宅する事や、泊まりで仕事する事、家に持ち帰って深夜の3、4時まで仕事する事はしょちゅう。もちろん残業代は1円も出ません。
研修制度がなく、技術レベルが低い為、安い金額で仕事を受注するしかないので、当然社員の給料も安い。
また「お客さんに頼まれた事は、できないと言うな!」がモットーのイケイケの部長が仕事を何でも引き受けてしまうせいで、すべてツケは社員がサービス残業する羽目に。
部長・課長・主任までもが執拗に怒鳴り散らす低レベルな会社。
休みも少ない。
絶対に入社してはダメ!
自分の生活がメチャメチャになる。, 原子力に特化しているので原子力の動向に一喜一憂しています。ですが社員は経営や事業の成長性にまるで興味がありません。町工場に毛が生えたレベルの企業なのでライバル企業という企業は特に無いですし和気あいあいと仕事が終わったらワンカップ大関を片手に一服しています。今が良ければそれで良し。良いじゃないか良いじゃないかという甘い空気が蔓延しています。実際売上も右肩下がりに急降下(30年前の売上水準まで下降)していますが社員は寧ろ「売上が減れば仕事も減って仕事量が減るから楽だから良いじゃないかガッハッハ」と喜んでいます。私自身も将来性については全く期待していませんでしたし潰れずに私が定年まで会社が持ち堪えてくれれば良いなという考えで業務に取り組んでいました。ですが結論としては私自身のモチベーションが無くなり私自身が潰れましたが。大型受注を営業が受注してくれば製造や技術部門が断ったりとビジネス感覚が異常です。とかく部署間での争いが多いです仕事を協力して行うという組織体制が整っていない為、仕事を押し付けられたという感覚になるようです。ですから新規事業を立ち上げるという感覚は面倒臭いという感覚になるようです。会社を成長させることが面倒臭いという感覚ではこの先一生成長出来ませんし、そこで働いている人間も成長出来ないのではないでしょうか。後は管理職が安易に会社のお金で接待をしたりゴルフをしたりします。社員同士でご飯を食べても業者と食べたことにして経費で落とすこともありました。そういうバブル気の体質が抜けないのでしょう。後はamazon等で注文した私物が上司宛てに送られて来たりするのも見ていて耐えきれませんでした。, 社長は最低だった。こまかいがあ
ああいうえおあいうださささささが備え尾の上の青エロ苗おrの合う円ヴア寝るfナウア上rん@ウ和えrん@ヴあえr@うあ@おえrんv@おうあんらヴぃんぃあにばえいbヴぁbヴぁいbrふぃあべばえbふぁえばいぇbるyばえるvyばえbヴぃあえrぷいあへいうfはいヴぃあbヴぃばいslだヴぇbヴぃあうえいヴ, 給与について満足できる点はなにもありません。低賃金長時間過重労働でパワハラ付です。すこしでも反論すると猛烈なパワハラに遭い、会社にいることはできません。毎日が本当に苦痛です。死にたくなります。こんな会社で人生無駄にしたくありません。昇進は社長を讃えればできます。頭おかしい社長なのでとても尊敬できませんが、それをやった社員が一人だけ優遇されています。, 元々、佐賀出身の成り上がり経営者。
社会人経験は殆ど無く、企業→倒産→企業→倒産…を繰り返し、ギャンブルで行った化粧品で一発当てて現在に至る為、組織経営は疎か倫理観も社会から逸脱している。
その様な事を露呈したのが2014年春に大きく報道された政治家への金貸し騒動であり、過去にある大手マスコミとの訴訟など年中、個人の問題で訴訟を起こしている。
また、表向きにはでていないがキャバクラなどの店舗経営なども密かに行っており、完全に個人オーナーの欲を満たす為の資金元組織となっている。
その様な体制である為、社内の雰囲気や運営は半ばオーナーの取り巻きが監視しており、宗教的な様相で包まれている。, 天引きが凄い多くて生活すらままならない状態になった。出荷ミスなどで使用した赤帽代金や集金が出来ない顧客の売り上げ金額をすべて天引き。給料が0円の時が何ヶ月も続いている人をみて続けられないと思いました。人を人扱いしない企業。ブラック企業の中でも日本一になると思います。この社長と幹部は人の心がない。
とくに社長は口だけ達者。若い女性社員に手を出しているなど悪い話しが多くありました。, こいつは終わっている。ただのうそつき。人をだます、操る能力には長けているとのことが、すぐ全てがうそだとばれておしまい。かわいそうな人。なのに自信満々。自意識過剰。よく寝坊する。電話にでない。忙しいふりをする。本当は暇人。人の話を聞かない。人のパクリ大好き。自分で考えたみたいに話す。在日。気持ち悪い。, 管理職の人間、開発部と企画部に部長が1人ずついるが、知ったかぶりとプライドが高く、非常に不愉快。コミュニケーション能力が低く割には自分は面白いなどの、勘違いぶりがすごい。下の社員を見下す態度が凄まじく、管理能力もお粗末。口出しをするのが好きなよう。共有不足が多いため混乱と衝突をよく招く。でも自分たちに非はないと思っている。, この会社には入ってはダメです。パワハラ上司がいて、意見でも言おうものなら激昂したりスゴイです。挙句の果てにドライバーにいやがらせ等の配車を組み、人格否定までする、恐ろしいとこです。何人のドライバーが辞めていったことやら、自分の気に入った人にはえこひいき、何でも有りです。最悪、無理、バカ、アホ、カス。, 元F1レーサー片山右京似のイケメンで、とてもいい人です。社内では印象のいい事務担当者という位置づけ。ゲームの開発については何も口出ししません。それは畑違いという意味でできないという事がひとつ。そして、会長がコンテンツに対する全てを握っているという事がひとつ。そしてこの素敵な社長も剛腕会長の飼い犬であり、その会長命令により進退が問われた従業員の力になってくれることは絶対皆無。, 特になし、行く対比とは言ってくださいだあjfkjhlkjだskjfh;kらsjfkらj;klfじゃsdkljfヵsdjf;ヵsjfkぁsdjfかsdjfkじゃsdlkfjlk;あsjflk;あjfl;かsjfkぁsjflk;じゃsdl;kfj;ぁsdkjfl;かsdヴぉいあhヴぉあえいんgfrlklじゃksdflk, 女性には働きにくい会社だと思いますよ。特にパートは、男性の会社なので、おばさんになればなるほどうざがられますし。
私の上司は、人格がおかしいので若い人間にしか興味がないみたです。自分もいいおじさんなんですが、自分はかっこいいと勘違いしているみたいですよ。
男性がいても女の子の会社みたいなものです。噂は一人歩きしてますし、人の失敗はニヤニヤしながらみているし男性のかたも一緒にしてますよ。
産休の制度だけはきちんとしていると思います。, 自分の利益だけを考え、お客様に対しては金のなる木だと思っている。
金額を上乗せして、ばれなければいいと思っている。
とても酒癖が悪く、飲むと人の悪口や暴言を吐き、そばにいる人に絡むなど、攻撃的になる。
新入社員を泣かせたこともある。
酒癖の悪さは業界では有名なようで、噂になっている。
本人は何も覚えてないらしいが、本当のところはわからない。, 女性のキャリアパスとしてはイマイチ、未婚女性でも待遇はよくない。
育児休暇など取っている人をみたことはないが、時間の調整はしやすい。
一部社員はセクハラ発言があり、女性側がおおらかに対応している。
通常であれば、裁判になってもおかしくない。
また、盗撮事件が多数発生しており逮捕者も出ておりお勧めできない。, ひたすら笑顔で受け答えが大事。笑顔!笑顔!一緒に仕事がしたいかどうか、そう思わせる態度で頑張りましょう。また女性の場合は薄化粧も大事です。あとスタイルも。デブの人は難しいと思います。まずダイエットを。胸はパットで強調するとよいかも。面接官の人が胸に目が行くので目を合わさずに済みます。, 強制みなし2時間。休憩以外ひたすら電話するだけ。ラーメンの一蘭みたいなパーテーションで区切られたところに座られされて、とにかく電話。うんこコンピューターが勝手に発信をするので、切られたら次に勝手にコールと。電話発信だけを中心にする。そして少しでも興味がありそうな奴には粘着質にいう。さいあくの場合は、保険が足りてる相手であろうと、「いやそれはだめですね」とイチャモン付けて強引に解約を進めたり、追加で入れと言う。お婆ちゃん等が相手だと、本当に可哀そうになりますし、本当に心が痛みます。身体にも不健康です。こんな仕事に未来かけるなら、普通に時給1300円のジムを永遠にした方がいいよ。それが嫌なら、ジム正社員の方がいいよ。こんな仕事が続くなら、不動産でも何でも出来ると思うよ。, 営業所ぐるみのイジメ。
コミュニケーションをはかると言われ週に3回程飲みに連れて行かれて普段の指導料と言われて支払いをさせられる。
支店長に相談すると、初めはそういうものだと言って相手にもしない。
自家用車を傷つけられたりミスを押し付けられたり反論すると。輪を見出してると吊るし上げにされる。
最低な会社でした。
川口支店のみだと思いますが。, 私が結婚したという理由で、働きたいのに無理やり退職願を書かされました。
さらに、退職願を書かなければ、次の就職先に電話で私のことを悪く言うと脅されました。
パワハラやセクハラが横行する職場で精神的に疲労もしてたのもあり、
冷静な判断もつかず辞めさせられてしまいました。
絶対に入社してはいけない最低な会社です。, 有給は9ヵ月後に発生。違法性を伝えるも自分たちが法律だ!みたいな言い方をされます。
労働環境は悪く、社長は王様扱い。
夜も遅くまで仕事をしなくてはいけなく、土曜日に休日出勤があります。
会社そのものにモラルがなく、間違いなく今まで勤めた会社の中で最低の会社でした。
入社前にしっかり話を聞くことを強くお勧めします。, 私生活はありません。毎日23時ごろ家に着きます。
ワークライフバランスなどと言う言葉を理解出来る上司はおりません。
資格取得で学校に通おうものなら、そんな物不要だ、一件でも客先を回れと言われます。
プライベートで早く帰ろうものなら、もちろんそれなりの成果があるから帰るんだよなと圧力をかけられます。
事業所ではみんな下を向いて、溜息をついているような会社です。
会社に殺されるとはこう言う事かと、実体験出来ますよ!!
手書き資料や提出物がメインなので、プリンターの前にヅラヅラ列が出来ます。
Adobeなどと言う言葉は誰も知らないでしょう。
出産された方はみんな辞めていきます。
育児休暇もありませんよ〜!
1人でも被害者を増やさない為にも投稿しました。, クライアントの成長を大義としながらも、その実自社論理、自社利益が全てではないかと感じてしまう風土に嫌気が差したため。
フランチャイズシステムは上手く運用すれば、ザー、ジー共にメリットが生まれるが、扱い方を間違えると詐欺と同義位にクソにもなる。
VLの全てを否定するつもりはなく上手く機能したFCがあったのは事実。しかし途中から明らかに逸脱していたと思います。
そういう面では非常に惜しい会社であったと感じます。, 社長・副社長がバカで無能過ぎて将来に不安を感じました。社長は、社長らしい仕事をしておりません。給料や手当もカットされてやりがいもありません。もう少しでつぶれる時間の問題の会社だと思っています。競合他社の方が技術的にも進んでおり、どうしようもありません。社内には、とりあえずほかに移れないからここにいるといった空気が流れています。, 自分は精神論語るだけで、良くないことは全て従業員の責任にし、損害賠償請求したりする。
色々、いい話をしますが、そっくりそのまま、上内に聞かせたい内容です。
お前がまず、できてないやろ。と。
自分は、偉くて、その他はアホだと言います。他の不動産社長や従業員、時にはマザーテレサ(苦笑)がいかにアホかというのを朝礼で1時間近く話します。
とにかく人格異常者です。, 他にも書かれている方がいますが、実際にオフィスで部下や同僚に対してかなりキツいパワハラを執拗に繰り返す管理職が何人かいます。そういうことを容認する空気のある、コンプライアンス意識の低い会社と言えます。「エポック社 パワハラ」で検索すると告発するサイトなども出てきますので、入社を検討されている方は事前に調べておくことをおすすめします。火のないところに煙は立たぬと言いますが、そうしたサイトで書かれていることも私の見た範囲では概ね事実と相違ありませんでした。, これ以上、被害者を増やさない為に。ここで数年働きましたが、辞めて良かったと心の底から思います。もっと早く辞めればよかった、入社しなければ良かったと本気で思います。
福利厚生は、ポットのお湯のみで何もありません。一般事務でしたが、文房具類もすべて自費購入です。もちろん社長に提出する為に必要なクリアファイルも。
ウンコ社長は、一階のカフェに趣味のカラオケを購入し、マイクはプロが使う六万の物らしいです。カラオケの電源をつけたまま帰ります。
趣味の自転車は、100万円くらいで購入したらしいです。
あと趣味でボートも所有しています。
健康診断なんてもちろんないです。
過剰な業務をさせられ、朝まで働いたこともあります。深夜になると社長のカラオケが始まります。その横で働きます。辞める直前は三ヶ月休日なしでした。
そんな状況で、小口の担当もしていたのですが、合わないと給料から引かれたり、会社で絶対的に必要な備品を購入したのに、自費負担させられた上、会社が上手くいかないのは、お前のせいだと毎日罵られました。挨拶しても無視です。
私は精神を害し、治療を受け、やっと普通の生活に戻りました。
今の職場も沢山人が辞めるようなところもありますが、ホームスタイルほどの最低会社はまずないとおもいます。
転職した会社では人扱いされて、フォローもしてくれ、備品も購入してくれる会社に入れて幸せです。
ホームスタイルは、社会に1番必要のない会社です。
ちなみに、上内は毎日、誹謗中傷がないかネット検索して、消していくのが主な仕事です。, やりがいは特にありません。
嫌な仕事ばかり任せてくる感じです。
社長の意見が全てなのでモチベーションどころではなかったです。
常にYESと答えないと同じ社内でも敵とみなされる始末です。
敵とみなされると給料の支払いが遅れたり、仕返しを常に考えてる会社のイメージです。
まさにやること言うことブラック会社ですね。, 満足は何もない。
身勝手で独裁者。
誰もが恨んでおり、退任してほしいと思っている。
彼がやってきたのは、人を減らすことと、給与を下げることと、怒鳴ることと、海外旅行へ行くこととだけだ。
無能で変質者、誰もがみんな憎んでいる、。
無理難題を押し付けるのは得意。というかそれしかできない。頭がかなりおかしいので、相手にはされていない。, この会社は常にアルバイト募集している糞企業です。1年中大量募集と銘打って募集をかけています。しかし行ってみるとわかるのですが十分従業員は足りており、大量に社員を導入できるようなキャパはありません。100名募集を同時に2部門でかけていたりするのですが、完全な虚偽広告です。ただの宣伝効果を狙ってるのに過ぎず、ほとんど採用される人間はおりません。私は不採用でしたので、すぐに履歴書の返却を求めました。しかしシュレッダーにかけて既に存在しないとの事でした。面接を受けた明くる日にはシュレッダーにかけたとの事。非常に曖昧な言い様で嘘の可能性もあるが、事実だとしても志望者を舐め過ぎでしょう。雇う気など元々なかったのだなを実感しました。ちなみに柴田歩美という女性でした。ならば責任者と話がしたいから変わってほしいと頼みましたが拒み続けます。最終的に上司から折り返しかけ直すと言われたのですが、かかって来ることはありませんでした。この企業は社員を使い捨てするだけの悪質な企業で間違いありません。なんらかの行政処分が下されることを期待します。, 社長によるセクハラが横行していたからです。自分も、同時期に採用された女性もホテルに誘われ、驚きました。
社内の人間関係もかなりの閉塞感があり、女性ばかりの中で常に社長の意見を伺わねばならないという雰囲気でした。退職を決めたとき、しつこいセクハラが本当に嫌になり「従業員を誘ってはいけないのではないか」と言ったところ「記憶にございません」と返答されました。, 正直、かなりキツイ。断崖の世代なので自慢話を無限に続ける。なぜかいつも店の賄いを食べに来るので、本部の近くの店に配属されると最悪。とてもケチなので新店を作る時、業者は最低限しか雇わず、調理部員を休み無しで7時~深夜2時まで働かせる。その間も自慢話。庭を作っている時に社長の指示で組み立て、確認もしたのにコンクリが固まってからやっぱりこうしたほうが…と言い、コンクリを崩させ、作り直させる始末。本当に酷いロクデナシだと思う。, 上層部の女性に対しての考え方が古く「誰でも出来る仕事でいくらでも代わりはいる」と言って女性の意見は全く取り入れることはなく、女を食い物にしているような考え方の経営陣が揃っているので長く勤められるような会社ではありません。一年位の腰掛けでパートだと思って勤めるには良いかと思います。今の時代、女性の意見を取り入れない会社は遅れてるし、男女差別をする経営陣が揃っているからキャリアを持った方にはお勧めできません。きっと入社して嫌気がさして後悔すると思います。, 魅力は全くないです!
詐欺の疑いあり。ベンチャー企業特有で、経営者は金集めしか頭になく、まさにブラック企業。
理不尽な理由で解雇をさせ、給与未払いは日常茶飯事。
代理店から代理店料をむしりとり、資本金だけでやっていて、実際に製品は販売出来ていないのが実態。
パフォーマンスは上手いが、実態は伴っていない。
自社製品と言ってはいるが、他社品。, 新卒で夢と期待を持って入社した会社でしたが、パワハラが酷かったです。また当時の所長がお酒好きで仕事が終わった後も職場で拉致、監禁し、自分に逃げられないようにしてお酒を飲んでました。逃げられないようにしていたのは自分に帰りの運転を任せるためでした。仕事に関しては普通のガソリンスタンドでしたが所長の独断で作った月2000円でいつ来ても洗車無料の洗車会員がつらかったですね。洗車目的で2,3日に1回来店されるお客様もいたので…。冬場は洗車のしすぎで手が荒れました。, 就職活動をしていた頃は健康食品の販売をするという情報しかなく、店舗でどのような事を行うかまったく教えてもらえませんでした。
最終面接を終えた後に店舗見学をするように伝えられ、実際に行くまで店舗での販売方法を教えてもらえないことや、以前の社名から名前を変えていることをホームページに載せていないことなどから何か後ろめたいところがあるのかもしれないです。, 労働環境は決していいとは言い難い。長労働時間、サービス残業、低賃金。店舗では作業員として働き続けることが強いられます。人件費の削減要求は厳しく、かつ社員も時短を進めろと、相反する無理な要求は普通にあり。新入社員で残る人材は少ない。まともなら辞めるでしょう。バカかどこに行っても勤まらない人材が残るダメな集団といえるのでは。, 二世社長
父親に対抗心むきだし
いろんなことに張り合い
突っ張るが工をなさない。
社員から蔑まれる
会長(前社長)は従業員思いで目配り気くばりできる、ワンマン社長
愛されてました。社員一同に
二世社長は
儲け主義の守銭奴的な考え方
社員酷使
自分の都合の強要は当たり前
忘年会、新年会も社員の労をねぎらうでもなく
ふんぞり返って社長詣でが当たり前
周りはご機嫌とりだらけ
社長とは肩書きだけなヤクザみたいな人, まずは、会社の指針というか考え方。
一昔前の田舎のヤンキーが沢山いるような感じ。上がいつも保身と権利の範囲を争い、腰巾着どもがいい顔。派閥にはいらなければ有能でもつまはじき。
新工場とは名ばかり、工場長が保身のため電気代削りに必死で真夏に30度近い温度の中で、長袖作業。
汗だくですが、社長見回り時だけクーラー使用で、会社社長は呑気に気付かず、自分は社員大切にしてると勘違い。
工場長お気に入りは談笑してても注意なし。
気に入らない相手は、難癖を付け怒鳴り上げる輩の様なパワハラ。
こんなとこで、働けません, あまりにも給料が安く社員が商品知識が無能な人たちだらけでした。そしてオタクが多く
ワキガの匂いで充満していて一人よがりで仕事をあまり教えてくれない会社です。
個々の能力を伸ばそうと教育がなっていないので会社自体成長するのに時間が掛かります。出来る人に全て引き継いで任すというスタンスでやっているので成長出来ません。
冷たい会社です。例えるなら血も涙もありません。, 大阪のサンクス某店舗の事ですが先輩バイトが、自分勝手で仕事もろくにせず、機嫌が悪いとすぐに手を上げるクソ人間でした。店長は見て見ぬふりをしており、他の先輩アルバイトに聞くと他の人も何度も殴られた経験もありそれが原因で辞めた人もいると話を聞かされました。
夜勤だったのですが朝のラッシュ時も勝手にいなくなりレジを混雑させてしまうこともありました。
辞める決意をしたのはラッシュ時に1人でレジをやらされていて朝のパートさんが出勤して来た時に裏でサボっていたそいつに声をかけることができなかったため、キレられて退勤後裏で1時間ほど監禁されPDA等で何度も殴られ学校に行くことができなかったからです。しかもそいつはこの事を誰にも言うなよ!殺すぞ!このまま飛んで出勤をするなと言われました。
バックレは絶対に嫌だったので上記の事を店長に話したとことまたしても、以前にも～や俺も～と言われ続けられないと感じたためです。
その後勝手に履歴書を見たらしく3週間ほどの間何度も着信があったり、就業時間にもかかわらずアパートまで来て何度もドアを殴られました。危険を感じ引越しをしたのでその後のことはわかりません。, 会社は利益の為だけなのか?
お客様の為ではないのがよくわかる!
商品がおかしくても、賞味期限を伸ばして商品化してみたり、非常におかしい!
チーフは会社にとってみれば最高ですが、お客様にとってみれば最悪!罪悪感がないのが不思議です!
普通商品はお客様あっての会社経営だと思いますけど、チーフのお客様に対する販売のやり方や商品化は間違いだらけです!
刺身にならない商品(丸魚)を刺身用で商品化したり、賞味期限を伸ばして販売したりお客様に対する裏切り行為が過多ありますが、会社の利益の為なら手段を選ばないのでしょうね!
それにしてもやり方がおかしいけど、チーフなので言われた通りしかしません!, 産休、育休ときちんとあるので出産後も続けやすい。
きつい言い方になるが、学の無い女性でも管理職になれるので、男性にとって出世は容易い企業である。
しかし上司がそういった方々なので指導力や統率力に欠けているのも事実。
やはり女性が多い職場なので間違った噂や陰口だらけ。男性もいるが性格が悪い意味で女性的である。
職場の雰囲気はまるで底辺高校のそれである。, 基本的にただただ静かにじっとしているイメージ。専務である社長の奥さんが鬼の形相で仕事をしているので、はたからみたら尻にしかれて何もしていない坊ちゃんみたい。専務は表向きには会社を心を磨く学校と言い、笑顔が大切などと言っているが、毎月開かれる心の勉強会という宗教じみた動画で、関西弁丸出し!汚い言葉、お金のために働く人は今すぐ去れーー!!と、豊麗線たっぷりのぶっさいくな顔して叫ぶ。どこが笑顔なのか腹抱えて笑える。, 退職する理由はアルバイトの不足による残業代なしの長時間労働。休日でもアルバイトの不足により出勤。店長がアホ過ぎてアルバイトの休日申請の特別希望をフル無視。普段はマニュアルなんて守らないのにSVやマネージャーが来たら普段からマニュアル通りにやってるように振る舞い、出来てない従業員がいたらブチ切れ!あほか, 社長はワンマン経営の最たるもので、バカで頭が弱いくせにプライドだけは高いポンコツ野郎でした。大寡言な経営で社員を困らせてばかりの脳タリンばかで社員の給与のカットのことだけしか頭になく社長の資質マイナス100で人間としても最低で地獄いきかくていのくだらんくずやろうでした。はやくとうさんしてじさつすればよのなかのためになることまちがいなし, 賞与は全くなし。残業代もみなし残業として最初から設定されているもの以外は一切出ません。また、昇級も全くなしです。挙げ句の果てに初任給よりも理由も告げられずに、突然給料を下げられました。同期全員が一斉に下げられたようで、完全に詐欺会社です。気をつけてください。給料面以外は、まあまあ、まともだと思いますが…。, 会社の登記簿にも不備があったようで、最近そのことを知らせる匿名のファックスが届いた。そのせいで、社員に動揺が走っている。
もともとは面白い福利厚生(うまい棒食べ放題)とか良いところがあると思った会社だったが、今となっては人には薦めづらい会社となってしまっているのが非常に残念です。なぜこんなことになっているのか、経営陣を恨みたい気持ちもあります。, 最近、経営陣の愛人問題が発覚して、なんか会社の雰囲気がおかしい。
社長は体調が悪かったが、どうやらその愛人から性病をうつされていた様子。そのようなことが発生し、あまり良い状況ではない。
もともとは堅い取引先との長期にわたるような作業が多かったが、この問題が発覚してからは、いつ切られるか分からないと思う。, 退職理由はこの会社で働いていても能力が上がらないから。
自分の知る限りここ数年で毎年若手(20代)の退職者が出ている。あくまで私見だが、その全てがこの会社の教育内容に不満を持っているために退職に至っていると思う。
年寄りが元気で若手が消極的な会社である。一つのオフィスに必ず一人は老害と言って問題ないレベルの管理職がおり、それらに業務で関わることになり鬱状態になる社員は後を断たない。
社長及び経営陣はなぜ若手が辞めるのか真面目に考えないとこの会社の未来はない。かくいう経営陣の中に一人老害がいるので、まずはそいつが辞めなきゃどうしようもないと思うけど。, パワハラが当たり前の、従業員にたいしても
詐欺まがいの行為の横行するひどい会社でした。
重役同士の派閥や潰しあい、業務上横領の横行、
左官や男尊女卑、これまでに入社したどの会社よりも
酷く、こういう会社もあるんだと良い社会経験に
なりました。
現従業員の話では、代表者が変わられてから
ますますひどくなった模様です。
業界的先読みの無い役員、それにあぐらをかいて
横領しまくる社員、どうしようもない会社です。, 残業代関係なし。離職率高い。上役が高級車で乗り付ける。理不尽。店長ころころ変わる。一部店舗ボットン便所。客の事故率が高く保険の処理がめんどうくさい。車両ボロい→お客さまも適当に扱う→修理に時間をようする。若い女の子は定着しない。厚生施設忙しくて誰も利用できない。ギスギスした環境。ゴリラみたいな性格な人間しか残らず、そのゴリラが定着してるため、新人の定着がほぼ皆無。, うーむ、、、きっといい面もお持ちなのでしょうが、、、悪い面もお持ちです。その悪い面にフォーカスを当てると、、、人間の屑、といった感じでしょうか。とにかくエキセントリック。ご自分を過大評価していらっしゃって、さらにそれを外部にも発信されてます。オレはすごい人間なんだぞ、と。そうすると、なんか凄い人なのかな、、、と思っちゃうんですけど、そんな事は無いですね。人を人とも思わない方です。パワーハラスメント満載。おそろしや。, 粉飾が明らかになっているが、一番この会社でげんなりする点は何か。それは言葉のワンパターン化です。昇格の際は、通過点。降格の際は捲土重来を期してください。本当に馬鹿馬鹿しい限り。毎度毎度、理念研修とやらで、上司が講話なるものを仕立て上げるが、あまりにやらなければならない数が多いので必然的にパターン化してしまう。井戸端会議にも劣る、家族ネタなどを聞かされる羽目になる。知的拷問とはこのことを言うのだろう。, 親会社のシジシージャパンとの関係は切っても切れない。この規模の会社で、給与はかなり優遇されていると思います。役職がつくと残業手当はなくなりますが、その分年2回の賞与と年1回の決算賞与で合わせて月給の6～8か月分くらいの額をもらっていると思います。上の人間達は本当にやる気はありません。自分勝手だし。その分、下の人間たちは一生懸命働いています。まぁ、残業代も100%出るし。ある意味、割り切ってると思います。古臭い風土の会社だと思います。
私は挫折しましたが、自分に合えば働きやすい良い会社なのではないでしょうか。
ただし、冒頭にも言いましたが親会社のシジシージャパンにならって、仏教色はかなり強いです。宗教行事にも年に数回参加義務があります。, 自治体事業部から選ばれた社長で、あたりがつよくない人です。この会社の上にいる人は、あたりが強いひとが多かったと思います。ただ現社長は、どちらかというと、いわれるがままに、服従するタイプだったです。結局、この会社の権限は、飯塚ファミリーにあるので、だれが社長とか関係ありません。まあ、さすがに現在のご子息はアホすぎて、継げないかもしれませんが。, 非正社員だったので研修などはなかったが正社員同様に働かされる。まったく知識のない部門担当にされるので大変。直属の上司がまともならいいが、屑に当たる時もあるので注意。まったく商品知識のない上司や理想ばかり語り結果を出せない上司に当たったら何にも役に立たない。メーカーに直接確認してスキル上げ。いろんな担当やらされる時もあるので広く浅く知識はつくかな。, 社長のゆうことがまちがってても誰もゆわない、だまって帰るまで待って帰ってから悪口三昧
将来性無し、成長性無し、むしろ入社してしまうとマイナスになってしまいます。
社長だけベンツ乗り回して、社員はボロの営業車で朝早くから遅くまで見張られながら囚人みたいに働かされます。旭化成の人達に最悪なところ全部しってもらいたいですね。, 吸収合併されたので参考にされる方はいないと思いますが。
半導体の商社です。私はIT系の部署にいました。他の大きい会社と結びつきがあり基本その会社に常駐。システム導入の際にはお客さん先へ常駐してました。この時期この言葉があったのか不明ですが偽装請負です。仕事は色々な方と接することがあり非常にやりがいがありました。反して自分の会社へはほとんど行くことは無く、席もなく自社への意識は希薄でした。, コネ入社のババアが私を気に入らないため退職させられた。そのババアはパソコンができない、ビジネス文書が作れない、整理整頓ができない、コピーをまともにとれない。何一つまともに仕事ができないのだが、社長が「ババアと仲良くできないなら辞めてくれ」と。ファイルのコピペができない、封筒の相手先住所を書くべきところに委任状と書く、机の上も中もぐっちゃぐちゃですぐ書類をなくす、両面コピーは裏表で上下の向きが違い会議資料はページの順番が違う。田舎なので仕事ができるかどうかよりもコネ優先。, どんな時でも時流に迎合せず、ふた昔まえの機械の開発に安穏としています。親の代からある財産のおかげで、彼に取って好不況は関係ありません。更に、何かあれば、「解決するのは社長ではありません。皆さんです。やるのは皆さんです」という責任転嫁教の教祖でもあります。現在では珍しい、自社の置かれた状況がわからない大物です。, 面接官は、あほそうで口答えもしないような従順そうな馬鹿なら取ってもらえますよ。研究や勉強できるアピールは絶対にしない方がよいです、取ってもらえません!
まあこんなくそみたいなブラック企業はやめた方がよいですよ。, こちらを派遣元として派遣先は某求人誌を作っている企業の新宿支店へ派遣されました。
最初はイラレとクオークでしたが途中から自社開発のソフトウェアでの紙面作成と言うことで(操作方法はほぼ一緒)作成に当たっての研修を1ヶ月ほど受けました。
フォトショイラレはある程度扱えましたが、未経験からでも即戦力になるだろうと思いました。
但しこの会社でだけかなー。
派遣社員同士は皆和気藹々として、研修の講師の方も優しく、またコーディネーターさんも(途中で担当が一度変わりましたが…辞めたのかしら?(^_^;))派遣先へのクレーム(真夏にもダウンジャケット着て風邪引くほどのエアコンの設定温度…)にも対応していただき楽しく仕事できました。派遣先はクソでした。, 全体で3店舗ほどありますがどの店舗も赤字です。会社として営業マン個々に目標を与えず会社の目標数字も毎月決めていないので素人当然の店です。店長は毎日ネットで遊んで女性社員にセクハラし店のカネをコッソリ抜いています。過去2年ほどで10何人の社員が会社と店長にあきれて辞めています。本社の人間も素人なので各店長が好き放題しているので近いうちにどんどん店舗を閉める予定もあるのでオススメしません。, 上司が糞過ぎて一緒に働けないと感じた。営業所が多く所長がどんな人かで、働けるか働けないかが変わってくる。
同僚も全く教える気概がなく顔を見るのも嫌な日々だった。
今の職場も上司が無能だがここよりはまだマシかも。
適性のある人間を上長に任命しないと、そこの営業そのものに影響してくるのに、そんなこともわからない役員そのものにも問題があるのかもしれない。, どうしだ
嗚呼居合いアイアイアイアイ
アイアイアイアイアイアイ嗚
呼射
亜
さお尾青々尾青々青々
青々嗚呼尾青々青々
青々青々青々亜
いあいいあい言い合
いあいアイア
イアイアイアイア
イアイアイ
嗚呼居合い
嗚呼会いあいあい射あいあい
アイアイ居合いアイアイ居合いアイア
イアイアイアイアイ嗚呼射あいあ
いアイアイ亜
ありがとう, 社労士の仕事と併用して店長の仕事をしておりましたが、ほとんど現場にいなかったためいないのと代わりありませんでした。赤字続きなのでそれについては危機感を抱いているようなのでその点に関しては心配しているようです。このままではつぶれるかもしれませんが僕には関係ないです。速くつぶれてほしいと思います。どうせアマゾンに負けるに決まっているのですから。, 女性問題が日本国内で最も多くみられるが、この企業は差別などは一切なく、女性にとってもとっても働きやすいのでオススメだ。しかし、この企業に勤められる女性は一握りであること。社畜として社内の奴隷として働くこと。この2つに賛成できなければ、働くこともできないだろう。社員に首輪をつけて、尻を叩きながら働くことで成長する企業だ。, 労働時間は、劣悪です。
毎月60時間〜100時間のサービス残業があります。
表沙汰にはなってませんが、過労が原因で事故を起こす人が年に数件あります。
人を死なせる事故も、数年に1回あります。
ジョブローテーションは、あまり期待できない。
基本的には、ルート営業。
それ以外の異動は、法人新規開拓営業、まれに内務(事務)になれるかな位です。, ハムばっか。お歳暮とかの時期はマジ無理。肉くさいし。おばちゃんマジやべーし。おっちゃん切れるし。上司?社員とかキモイやつしかいねーし。へんな体操とかやらされるし、手痛ぇーし。休憩とかマジ短いし仕事終わってから飲みに行こうとかうぜーんだけど。こっち車だし金出すのかよ。タクシー代くらい払えよ。給料安いし, 完全なるブラック企業
入社日より社長面談が半日あり、社会貢献が何よりも大事と力説しているが、事あるごとに罵声を浴びせられ、頭ごなしに否定し続け、お前は馬鹿だなど散々言われ放題
社長の思想を強制的に押し付けてくる
そんな会社ですので、社員も類は友を呼ぶと言う様に同じ様な人が多い
到底、通常の人が働くところではない, 他の人も書いているパワハラに関しては、極々一部の管理職であり最近では調達部門の部長が酷かった。
現在この部長は組織から外され別部署の専門職的な業務に就いている。
マネージメントはダメダメだが個人的能力は高い人なので、この判断は良かったと思う。
この件でも尽力したのが人事総務部長。
畑違いの地方事業所の責任者だったが3年ほど前に人事総務部長に抜擢され本社に着任した。
以前からキレ者だけど人格者との噂はあったが、正に噂通りの人だった。
社内では数少ない上に媚びず誠実でまともな判断ができる人でしたが、社長と反りが合うはずもなく去年、社内でも1、2を争う社長の犬として有名な人物が、管理本部長として人事総務部長の上に立った。
そして今噂されているのが、人事総務部長を他部署へ異動させ社長の犬本部長の独裁組織になるかもしれないということです。
新卒採用、研修制度、給与体系・水準、評価制度など見直しされず何年も放置されていたことに光を当て見直しを進めてくれた人事総務部長の異動が事実なら怒りさえ覚える。
もう一匹の犬のように組織を持たせず社長の話し相手として買っている分にはよいが、社員と密接にかかわる制度構築や未来の会社風土を決める重要なポジションに犬を使う盲目さにあきれる。
経営手腕は天才的な社長だが、過去の人材登用や採用などを見ていても人を見る目や組織力強化の手腕は極端にレベルが低い。
だからこそ、現人事総務部長のような人が経営層に入っている事で非常にバランスが取れてきたと感じていたし期待していた分、異動の話が事実なら非常に残念。
このことは自分にとって非常に大きなことで退職を検討しているところです。, 人の約に立てる仕事だと感じ、入社した。機動隊員として、警報の処置に当たった。まず、警報の95%以上は誤報。機械の誤作動や操作ミス。拘束時間が長かった。48時間連続勤務をやらされた時はフラフラした。警報処置以外にも、ATMの障害対応、有料駐車場のトラブル対応、要請があれば、犬のうんこの片付けもやった。何でもアリの印象。営業は、給料安い。土日出社は当たり前。自宅にホームセキュリティ考えたら、土日に打ち合わせになりますよね。馬鹿げた会社でした。, とにかく豪快。資産家オーナーとして、ほとんど会社にはこず。ただ経営者としての才覚は凄い。学生時代に海外留学先でのバイトと言うか、ビジネスを起こしてしまうほど。お会いする時には役職を分け隔て無く、とても紳士に寛大に接して頂きました。取り巻きの役員が無能な方がいるのでそれが気がかり。と、言うかかわいそうにもおもえる。, 原子力部門にいました。法律により厳しい取り決めがなされている中、それをどのようにして満たしていくかに重きが置かれています。もちろん現実的に実際に法律に適合させることもしますが、中には作文で無理やり条件を満たす場合や、なかったことにする場合もあります。また、同じことの繰り返し、つまりはルーチンワークですので、新しいことに挑戦していきたい人には向きません。, 実質トップが替わり、この人がとにかく頭が悪く、また人格崩壊している。
パワハラ、モラハラは当たり前、経営センスもなく、ただただオーナー社長のご機嫌取り。
根拠の無い無理な目標設定で、2014年度はおそらく全社の目標未達成で終わります。
創業期からいた有能な人材もどんどん去っていき、
残っている人間にも私情むき出しの降格人事など、とにかくやりたい放題。
採用においても、無能で経験不足の人材をいきなりのポスト採用をするなど、
とにかく意味不明な人事をする。
夏のボーナス支給後におそらく大量退職が出るものと思います。, 勤務中、突然謎の痛みに襲われ上司に訴えたものの救急車を呼ぶどころか閉店間際だったのにも関わらず早退さえさせてもらえず痛みに耐えている私を倉庫に放置。
結局従業員出口まで歩けず、見かねた同じくショッピングセンター内の警備員さんや食料品売り場の方々が運んでくださり結局救急車で搬送、入院。
入院中、上司から(及び更に上の上長含め)一切謝罪や見舞いは無く、労いのメールすらなし。
その後復帰しましたが、また倒れてしまったため退職しました。
当時と変わっているかも知れませんが、非常に環境は悪く離職率も高いです。
宗教的な文化があり、, 引っ越してまさかの穢多非人。
従業員と非正規社員の差別化が本当に謎です。
正社員ももちろんブラックな仕事ぶりなのですが、
ブラックな業務の憩いの場。
それがバイト連中の場なのです。
どういうことか。
机が長机で2人使用。
椅子も何故か腕部分を消去。
今までどおり発言権はなく、なんというか。劣悪にどんどんしていってるなぁと。
取ってつけたかのような仕切り。
豚小屋ですかね^q^
せまいせまいw
まぁ、早く辞めろってことなんでしょうね。
こんな環境で働くバイトの人達はすごいなぁと思いました。
さすがです!バイトのカガミですね!
正社員に上げることも出来るって募集要項に書いてあった気がするんですけどね。
基本的に1年は絶対に正社員に昇格はしないです。
契約社員にあがるのも多分難しいですね。
契約になってもその後1年頑張って上の人に認められてようやく。。。。
試験ですwwww
あがりませんw
そこまでやってどうなるか。
昇給なしです。
びっくりです。
この間スムーズにいったとして2年必要です。
転職したほうが無難です。
書いててビビりましたが、
やめてよかった気がしますw
いや。
ダメなことばかりじゃないんですよ。
いいこともあります。
タバコ行き放題です。
就業中にタバコ行っても。
1時間に10分ぐらいの頻度でタバコ行っても
何も言われません。
天国ですwwww
それでお金もらえるんですからねw
次に、基本的に和気あいあいやってるので、俗にいうアットホーム。
これはすごくいいです。
快適ですね。
そのせいなんでしょうね。
麻痺してるんでしょう。
環境が悪いのに皆さん長く勤めてるなと印象受けました。
趣味に誘ってくれる人も多いので、同系統の趣味があるとはかどります。
まぁ。
ここでやっていくのもいいのかなって思いましたが、私には無理でした。
お疲れ様でした!, 自由だった。社員がサンプルを持って帰ったり、社内不倫している人がいたり。営業はさぼっていることが多いし、女性は机の上でおかしばかり食べていて。サービス残業が多く、定時になったらタイムカードを押すように強要された。労基で何度も注意されているから対策としてサービス残業になった最悪な会社です。賞与も少なかった。, とにかく人間関係が最悪です。入社して驚いたのは、こんなに頭の悪い(リテラシーの低さ含む)人達がいるんだ!と思ったこと。どんな会社でも雇ってもらえないであろう人の集まりだと感じたので
ある意味セーフティネットの役割をしていると思います。そういう考える力が足りない人には向いている会社だと思います。業績は右肩上がりですが社員がそういう人達なので社内崩壊で回せなくなって立ち行かなくなると思います。
人を増やそうとしていますが増える分だけ辞めて行くので結果、増えません。, 自分を偉いと勘違いしている痛い人だと思います。ずっとブラック企業をやっていたので社員に嘘をつかれたり、すぐに辞められてしまうので社員を信頼できない可哀想な人。昔は殴るなどの暴力行為もあったと聞きます。自分が気に入らないと、すぐ解雇しようとします。とにかく頭が悪いので自分の発した言葉が相手にどう伝わるか考えられない傾向にあると思う。自分が楽しいと思うことは他人も絶対に楽しいと思うと思ってる人。リーダーとして自分の道を進むのは良いと思うが社会人としては子供過ぎてYESマンになれる人しかついていけない。多分、会社を潰す気なんだと思います。, 危ないと思ってやめたら吸収合併になりました。っklklklklkっlこおklkljkljkjl;jじじじょいじょ;いじおj;いj;おじjいおふいおhyふいhjkふいhlういふういふいひうgyぎゅふyftyftydrdっsdyfyぐyぎゅぐyぐyぐyぐyぐyぎゅftdrdtrdっrdtrdtdtrdtrdtrdhtrd, 外見、表面的にはとてもやり手で、いい社長に見えるが・・・
パワハラ発言しまくり、陰で本店店長とできてるし、
まず、歴代幹部社員は全員社長とダメでやめている。
先にも書いたが、不透明な給与評価で、賞与ありと書いてるがここ10年でたことなく、40代前で給与頭打ちに合う。
社長は人望0だね。知れば知るほど人心が離れていく。まぁ奥さんも表面だけの人で、裏で社長に告げ口したりと、クサッとるな。社長たちのこと好きなのは入りたての何にも知らない真っ白な子達だけ。, 本部では資格の推奨はしているが、現場の上司の頭が悪い。
資格を取る暇があれば、ノルマを達成させろ等、何の為の資格なのかを理解していない。
資格>>>ノルマであり、資格を取ったところで、だから何?それで何棟売れる?等といった始末。営業社員ばかりで、基本的に頭が悪い人ばかり。つまり資格とは縁のない人物ばかり。
いくら本部で資格取得の推奨をしたところで、現場がこのありさまではどうしようもない。, 数ある映像会社の中でも最悪の部類に入る会社だと思います。社員はこき使われるどころの話ではなく、体と心を壊し廃人になるのを、役員は見て楽しんでいるフシがあります。腕に刺青をしたヤクザまがいのディレクターの気まぐれで現場はいつも滅茶苦茶、現場は現場で嫉妬と貶めあいと仕事の押し付け合い足の引っ張り合い、まともな人間はみんな辞めましたよ。役員にごまをすって楽をしていた連中もそろそろ困る頃でしょうね。大事なことは出来る人間の足をぴっぱること、悪い噂をながすこと、役員にごまをすること、そうしなければ生き残れませんよ。本当に驚くくらいに、実力は関係ありません。ちゃんと仕事していれば評価されるはずだとか、夢見ることはやめましょう。そんなものはやっかみ嫉妬、貶めの前には何の意味もありません。まあ遠からず潰れると思いますよこんな会社。あるいは法律でかなりグレーなことをやってるのでそちらで有名になるとか…ね, 社長の言っていることは、正しい・・・が
個人の話を、他店の社員に
直接、会話をしない。
嫌われているんだろう。
仕事をやった人は、負け!やりぞん!評価も金銭も評価が少ない。
やらない人が勝ち、やった人と同じ評価。金銭も・・・
息子には、何も仕事をさせず
擁護意見ばかり
ただの親バカ!家内産業の典型的, 入社してすぐに「失敗した」と感じました。
まず、空気が悪い。常に誰かが喧嘩していて居心地が悪いです。
社長も常識のない方で、非常識な理由で簡単に人を首にする。
常に社長の顔色をうかがっての毎日でした。
保険、一切なし。もちろんサービス残業。
デザイナーの先輩は、仕事中に自分のmixi(今時…)を開いて「自分が寝た外国人」を自慢してきたり(「日本に来たばかりの外国人は警戒心が低いからすぐにやれる」など、低俗きわまりない発言も聞かされました)、毎日同じ服を着て来るので臭かったり…。
正直、首を言い渡された時はホッとしました。あんな会社にいるくらいならニートの方がマシだ、と言うことに早く気付くべきでした。, 患者様からは感謝されるも、事業所によっては患者様と直接話しをする事は許されず、日陰の身。なぜなら「シェフが作っている」という体のメニュー構成が売りだから。実際に食事を作っているのは素人のオバサン、オバアさんばかりです。レシピに忠実に作るように指示されていて、10日サイクルメニューなので、何回か作った料理は自分の腕に身に着くから、料理教室に通ってるようですって言ってた人もいました。
ハッキリ言って、管理職連中は我関せずだから、どの事業所も職場イジメが横行してると思われます。
私の居た事業所は底意地の悪い意地悪バアサンばかり、余りにも全員が事如くクズ揃いで、おまけに本社採用の部長やMD(地区統括)も見事にクズ。基本的に未来は無いなと思い、早々に退職しました。会社全体の離職率が上がる一方だと店長会で意気揚々と話す役員(笑)そりゃそうだよ、厨房新人が1年で10人近く辞めてってるんだしMDも最長1年弱で退職してんだから、いい加減気付けや(笑), 非常にニッチな業界でその機械でのブランド力は国内問わず、海外にも知れ渡っている。しかし中身は協力会社と呼ばれる下請け業者に設計を負わせて販売しているだけの会社。開発のノウハウは非常にあるのにそれをカタチにできる技術力を持っていないのは今後最も懸念される点。政府方針でもあるジェネリック医薬品で医薬メーカーが潤っているためその恩恵に預かってはいるが、今まで独占的に機械納入してきたものがライバル社の台頭によってかなりのシェア低下を起こしている。設計力がない=機械の評価力が乏しいため、納入後の度重なるクレームで無償工事で利益を圧迫しているのが現状である。度重なる改修工事で客からの信用も落ちているので今後は技術力の向上に注力していかなければ尻すぼみになっていくのではないかと考える。, 社員に対しては非常に厳しく、かつ冷たいように思われる。
また自己責任をとることが多い。たとえば、交通事故を起こしてしまっても
会社としては、保険に入っておらず、自腹を切らされることもある。
お客さんの集金が焦げ付いた時も、毎月の給料から利息を天引きされることもある。
上に行こうと思えば、ある宗教に3か月の研修が必要です。, 仕事のやりがい?
この会社であるわけないじゃん!
止めたほうがいい。金安いから。
他社で基礎から学んで、他社で仕事をしたほうがいいと思います。
本当にやりがいを求めたいのなら
ここだけはやめたほうがいいと思います。
変なキチガイばっかりで自分が本当に惨めになります。
ここで仕事を続けたいのなら 周りにコビを売ることです。
以上。, はっきり言って将来性がない会社だと思います。
周りとの仲良しクラブみたいなもので、輪に入れないとシカトされて自然と辞めていく(辞めさせられる?)様な感じでした。
はっきり言ってクソみたいな会社の典型です。
大手企業の真似事をしようとするんだけど、口ばっかで何も実践しない工事部長。
利益ばっかりで社員のことを何も考えない札幌支店。
中でも札幌支店では新入社員が半年で辞めたと言っていたが、実際のところ辞めさせられたというのが事実らしい。
今だと、社長が札幌支店の支店長だった奴がなったらしいけど、そいつは相当キチガイなことばっか言う奴だったね。
まあ、結論からいうと
仲良しクラブ = 本社
利益主義(25%以上) = 札幌支店
最後に、この会社だと 絶対といっていいほど、新人は育たない!
新卒なら尚のこと。
入るだけ無駄だと思います。
あと、給料も安い!工事会社の中じゃ最低賃金じゃないかな?本社の某担当課長Kなんて年収で言ったら450万くらいしかもらってないからね。, 入社前にはすごくいい条件でしたが、入社後はパートにもサービス残業当たり前。妊娠したら、店舗内の仕事軽減一切ナシ。休みもろくに希望いれてもらえず退社決めました。慢性的に人員不足なので休日出勤あり。とにかく店舗の上の人間がみんなクズ。人を人扱いしない。一日中キリキリ働かされる企業です。新入社員にもノルマ課せられる量半端ないです。, お気に入りの人間との研修とのギャップがひどい
新人三人のうち一人をベタ褒めして、残りの二人とかをみんなの前でボロクソに
馬鹿にする。見てて気の毒極まりない。
副工場長が最悪な人種、よく今まで死なないで生きてこれたね?って表彰状を送りたい。
死んだ方が世の中の為だと、本気で思った。
新入社員は入社して三日後には「やめたいんですけど」っと相談受ける程、劣悪な
環境下に居る。, 普通にハキハキ話せば大丈夫。慌てずに目を見てうけこたえをしっかりすれば問題ないと思います。集団面接だからほかの人もいて緊張する。ばかでも入れる会社だから大丈夫。不倫も多いし大体適当だよ、大体、大丈夫!, 完全なブラック企業。出社は8時30分とうたっているが実際は7時から来ないと罵倒される。帰社は17時30分となっているが23時過ぎまでいないと罵倒される。仕事が山のようにたまってくのに2、3時間サボって帰ってくる。トップも朝来て散歩とかほざいて帰社時間まで帰って来ない。こんな会社にいられるわけない。。, ブラック会社でもないクズ会社がもっと正しい。
福祉なし(休暇届の場合月、金曜日は使用不可)
インセンティブなし(契約書には年2回4月9月と書いている)
開発チーム長は仕事しない
実際にも能力がない人が多い
開発能力は全くない
社長という者はいつもウソばかり
夜勤手当なし
韓国人を雇って運営しているだけなのに、グロバル会社, 生え抜きで副社長になったサラリーマン。
社員から訴訟を起こされ裁判沙汰になったらしい。
能力も無いのに肩書きに甘んじて独裁者気取りで
ふんぞり返っている様子。
社内社外での評判も悪く営業すらしない、失敗は
社員に責任転嫁する事が仕事。
リーダーの自覚欠如により倒産も近い。
この会社はブラック企業間違いなし。
早目に辞めて正解だった。, 「天皇が死んだら会社が休みになるから、死んでくれないかな」「今上天皇って誰だ。昔の天皇?」そんな会話が日常的に交わされています。知性も教養も人としてのモラルも倫理もあったもんじゃない。役員は口を開けば取引先やクライアントの悪口ばかり。タバコ休憩ではそこにいない社員の陰口を言い笑いものにすることに花が咲く。仕事ができる人間の足を引っ張るために役員にありもしない悪い噂を流す。役員は悪い噂だけは何も考えずに信じる。人の足を引っ張る人間が一番評価され、仕事中にモンハンをやって人生を謳歌している。役員はこんな職場にしておいて、自分は成果に厳しい、意識が高いを思ってるピエロ。なぜこんなにも愚かしいことになるのだろう。考えても考えても答えはでず、堂々巡りが続いている。, 給料は最低額で、生活保護を受けてる人より下手するとひくいです。
店長クラスは高卒か専門あがりばかり。社員が全然いなかったときになってるので1年足らずでなっています。何の知識もなければ、本当におバカ。そのばしのぎのSALE対策なので売り上げ取れず。経営戦略という言葉さえ知りません。レイアウトも自己流。お前の部屋じゃねんだよってくらいの勝手さ。本部のバイヤーは万引きしてつかまる始末です。
このまま勤めてても、店舗も上も行き詰まりで何の為にもならないのでやめました。, 面接官からの質問では「苦労」を乗り越えた経験で辛抱強さみたいなものをかなりしつこく確認されました。そして終身雇用が終わりを告げたことを前提にそうしたものへの期待みたいなものをこれまたしつこく。
入社してしみじみと意味がわかってきました。
こんなこと(競合に二束三文で売却されて電通グループから三行半)になるなら、別の会社に行っておけば良かったと思います。
買収されて、社名変更、大量リストラ、スキルの伸びない事業スタイルへの変換、優秀な人材の大量退職、質が低く評判の悪い人材の登用など、やる気になれる要素は皆無です。先日、ある役員と旧知の彼をとりまく新任部長らがホームパーティを開いている写真がFB上に堂々とアップされました、なんだか友達つながりで見たくもないのに見せられましたが、大量リストラで多くの家族を路頭に迷わせた矢先に、仲良しこよしで勝ち組パーティでもやっているようで気分が悪かったです。デリカシーも品もない行為にシラケました。
私も入社試験での面談の雰囲気で頭を冷やせばよかったと後悔しています。, 非常に業績が悪化しています。
福利厚生もこれまで自由に使っていましたが、業績悪化に伴い年間使用限度額が設定されました。
土曜日の出勤が当たり前、という開発本部長(これは同属出身の無能)の発言に毎回唖然とします。労働時間は36協定など無視に近い。
家庭のある方は非常に入社後苦労します。また、新人は教育など受けることもなく、能力を発揮できず転職する運命にあり。ここはブラックですよ。, まったく評価されていない、究極の二世社長
社員全体がおそらく一切尊敬は無し、親が社長だったから社長に慣ってます。
仕事は何をしてるかわからないし、暇すぎてしょっちゅう作業場にくるし、意味わからない人でした。
会社の経営状況悪くなったのは社長のせいです。
会社の金で買った車を何回も壊して、無駄金使いまくりでした。, 社員のノリは良くて雰囲気はよいです。あとは薄々みんな気づいていますが、大半が頭が悪いです。
サービス残業を全面的に肯定してるので、ボランティアど24時まで働いてるぜ自慢が始まります。なんとも哀れ。さらには、サービス休日出勤自慢。有給常に最大あるぜ自慢がはじまります。
見も心も親会社と同じになってます。
管理職でもたまに引くくらいの馬鹿がいて、質問に対する答えは大体変化球で論理的ではないです。, 日本のこれからの未来の有る若者はわざわざwこんな会社に入らないで外国人労働者と高齢労働者に譲ってあげましょう。これから、安○内閣による外国人労働者受け入れ、又高齢化社会となりますます外国人労働者と高齢労働者が増えると思われます、その為の会社だと考えます。外国人は当たり外れはありますが安い賃金で良く働きますし、高齢者は他が無いので基本辞めません。この会社の使命はそんな外国人労働者や高齢労働者への雇用の供給だと思います。, 私が所属をしていた学校の教務の無能ぶりと仕事の段取りの悪さや教務のミスによるトラブルの処理を家庭教師に押しつけるといったことがあり、教務の下で仕事を続けるのに嫌気がさしました。教務が交代できれば良かったのですが、副社長に取り入りお気に入りとなっているためこちらの要求は実現不可能です。また教務は公私混同が甚だしく、専任講師を募集した際に応募して研修に来た女性と出来ちゃった婚をしました。, NEXCOのグループ会社で名が知れていて、安定した企業だと思い、入社しました。契約社員の雇用でしたが、社員とと同等の扱いをするからね。と言われていました。仕事内容や責任等は社員並みで低給料。悪い意味で社員と同等でした。長年働いてる方でも社員ではなく契約社員。主任も契約社員。社員は本社の方位です。1日の会話全てボイスレコーダで録音しています。クレームなどがあった場合は、ボイスレコーダーや防犯カメラを調べて犯人探しをします。また、現場責任者やグループ会社社員が巡回しており、監視しています。私服で素性が分からないように巡回していることも。盗撮されたということもありました。人間関係は、上下関係が厳しいです。とても息苦しい環境でした。, とにかく第一印象はいいけど、あまりに感じが良すぎてうさんくさいと思った。そしてその予想は当たっていてかなりブラ○くだった。健康診断もないし。嘘つきばかりだし。ただし嘘つきでもゴリゴリ営業成績をあげる人間にはある程度成績は評価はしてくれるもよう。, トップが本で得た知識しかなく無能な人材です。
本などにない情報は何も出来ないので黙って他人の責任にする人間です。
教育体制などは全て本で得たマニュアルをそのまま社員に押し付けてくるだけなので、スキルアップやキャリアを積みたい方はお近くの書店で本を購入する事をお勧めします。
トップから得るものは1ミリたりともありません。, 真っ黒な企業。福利厚生など皆無。次々に新卒を採用しては、解雇するの繰り返し。土日は基本的に休み。住宅補助、食事補助、研修費補助などの手当は一切ない。社内研修もなし。年俸制という制度を悪用し、残業代も不払いで、いやになって辞めていく人も後をたたない。かなりのババアが面接をし、即採用のようないいかげんな活動をしている。, 給料は全く変わらず、一族オーナワンマン無能社長の為、社員の評価できず、自分の都合悪い社員は、少しのミスでも断罪処刑確定のパワハラ発言連発で退職
一族のみ毎年サラリーアップ
毎年新卒採用を頑張ってるけど、OJTの名ばかりで、新入社員教育がされずま
ま、最前線で仕事をさせられ、責任を追わせられるため新入社員潰しで、キャリアアップ制度及び、人事評価制度が無いため、無能社長の感情で評価が決まる。, 最近ではやっと一般企業並みにライフワークバランスなどというが、少し忙しくなると朝まで残業、そしてそれに対する見返りは無し。深夜残業に及ぶ際にも依頼など無く、やって当たり前、スーパーで残り物食材や弁当を買ってきてやっている、など社員を舐めた行動が多い。また一部の人間の意地や異常なムリで基本成り立っており、結局そういった主力筋から辞めて行く。また人事制度やワークバランスを本来考える総務がクズ過ぎて使い物になっていない。ちなみに過去幾度となく労基からの是正勧告を受けているが改善はあまり無い。, 期待しない方がいいです。交通費すらまともに出ません。某サイトの最安値でそれがどんなルートであってもそれしかでません。度々ある本社への出社や呼び出しにも、少しでも定期のルートに入っている部分があったらその区間は支払われない。
バス代もきっかりはかってすこしでも短いければでません。
社宅も都外にあるものすごく遠いところにある普通のアパートで、家賃も自腹なので自分で探した方がいいです。
全社会議等への参加も強制なのに出向先からその会場への移動時間は勤務時間に含まれないのでタイムシートは分けて書くなど、馬鹿みたいにくだらないルールがたくさんあります。, 研修などはグループ1だけのものでグループ2のような犬にそのようなものはありません。
見える範囲での仕事しか与えられず、やりがいも何もありませんでした。
グループ2にとっては希望も何もありませんでした。
これで続けている人がいるというのは頭がイカれているのでしょうかね。
とても長期間勤務できませんよ。, 社員はグループ1とグループ2に分けられていて
グループ2はクソでした。
待遇もぜんぜん違って、面白くもなんともありませんでした。
グループ2は給料も安く、将来性もありません。
自分にはグループ2で会社を続けている人の神経はよく分かりませんでした。
あれは区別ではありません。差別です。
グループ2は絶対にグループ1にはなれません。, 市販営業部にいました。やり甲斐や面白みは件名受注した際や大きなルート切り替えに成功した時でした。企業側のモチベーションを上げるのは下手くそです。みんなそこが不満でした。調整給という名の謎のマイナスが給与明細に記されます。入社5年目に主任にはなれましたがそこが給与のピークでした。年々下がる一方です。年間総売上1000億で経常利益が10億円という悪ふざけそのものの会社です。, 典型的な人売り企業です
おすすめはできません
各事業部で温度差があり紺サル事業は給与はいいと思いますが
所詮人売り企業なので客先での評判がすべてです
内部統制など一切統率されておりませんのでかなり人事にはムラがあり
おかしな人が管理職をやっている事業部もあります
中には大手メーカーからこられた方もおりますが
基本頭おかしいです, 給与は最低
昇給も厳しい
社員は自分がいた時は社長、専務、従業員三人程でそこの40代のばばあが性格最悪らしい。
保険も無に等しいし、仕事内容はハウスクリーニングがほとんど、クロス張り、床張りがちょこっと。1件で3000～5000円程度が1日1,2件 終わらないと帰れないし、終わらなければ翌日に持ち越し。1件に3～5000円なので二日働いて5000円以下もザラ。はっきりいってやめたほうがいい。, 全てにおいて最低最悪の企業です。
10年働いても20年働いても賃金は変わらないに等しいです。
賞与も雀の涙程度ですので、ほとんど生活の足しにならないくらいでした。
納得できる評価制度はないので頑張っても頑張らなくても変わりません。
しかし、上に気に入られなければさらに冷遇されますので神経を使います。, 社員の魅力?ないね。なんもない。
あほだらけ。連絡遅いし、要領悪いし。
基本的に自分の成果のことしか考えてないから、自分の機嫌で部下を怒るし、最悪な人間ばかり。
人の悪口ばっかゆって、笑いにもっていったり、笑えねーよという感じ。
自分のことは棚にあげて、人のことばっかりネタにして、自分のことはお金アピールだけ。
くそくらえだ!, 東京の新入社員です。
研修という研修は、基本的にまったくなかったですね(笑)
滋賀県に行って、大阪本社と名古屋支店の合同研修合宿を三泊四日でしたぐらいです。それも、まったくマナーとかではなく、嫌みたらしいおっさんの相手をしながら、声を出すというしょーもない。意味ない。あんなんに一人10万も払って、会社はなにがしたいのか(笑)
それが終わればすぐに現場に行って、ひたすらポスティング。バイトと一緒の仕事内容で。
あとは飛び込みをひたすらやって、集客したお客さんだけが自分のお客になる。
ずっと成果でないのでは?と。
上は自分のことしか基本は考えてないし、お疲れさまの一言も言えない上司ばっかりで、人間として腐ってる。
人の親にならなくて本当によかったな!って感じの上司です(笑)
ということで、環境は最悪につきます。
人も人だし、会社も会社って感じの、ブラック!!, 大企業だからか、知的障害の方がいます。
知的障害の男性に社内ストーカーをされて体調を崩しました。
差別する訳ではありませんし、その人を非難もしていません。
ただそのせいで職を失った人もいるので、現場で管理監督をちゃんとして欲しいと思います。
私は移動してから逃れることができましたが、業務中に仕事ほっぽり出して気に入った女の人について行くような人が障害者だからという理由で無罪なのはいかがなものかと思いましたわw, これは近日中に労働基準監督署への通報も検討していることですが、
表向きは「フレックスタイム制」と称して、あたかも労働時間の不規則さが
100%従業員の意志、というよりも福利厚生だとすら喧伝しておきながら、
実際は社員側の意志は一顧だにされることはありません。
完全に会社側の都合を押し付けられます。それならそうと外部にも
率直に説明責任を果たせば良いのですが、
この企業の社風とでもいいますか「都合の悪いことはごまかせばいい」という
発想のもと、「嘘をつく」「騙す」という反社会的行為について罪の意識は
残念ながら感じられないのが、この企業の中枢・人事なのです。
一応事業内容としては、簡単に言えば自動車の名義変更に関することである以上、
この文化は本来致命的とも言えるものなのですが、ニッチな業界であるからなのか、
自らの姿勢を省みる自浄作用は備わっていません。
「会社への私怨から客観性に欠けるいいかげんなことを書いているだけじゃないか」と
思われた方もいるかもしれません。
しかし、私がこの記事を書いている時点で、既に10人以上がこの企業のアンケートに
回答しています。ということは、少なくともそれだけの人材がこの企業を退職しようと
しているか、既に辞めていて、しかもこのサイトに辿りついたということになるわけですが、
この企業の規模(従業員は40人もいません)を考慮すると異常な人数ではないでしょうか。
この企業への就職を考えている方、悪いことはいいません。
社会に対しても、従業員に対しても、多少なりとも誠実な企業を見ることをおすすめします。, ここの会社は、、いつも不良品が出てる。ボーナスも無い、仕事は面白くない。老人が多く中卒ばっかりだったな。ただ、俺は今も働いてるよ。同僚とカラオケにも行ったな、仕事が、遅い奴が多かった。チンカスっていったやつもいたな、、、、月給は12万だった。手当てがついて、21万くらい。レベル?低い奴麦価、こんな会社いてる意味無いよ, 残業無し、定時で帰れ働き易いという内容で面接ー内定に至ったが、実際に入社してみると残業は当たり前、「帰して欲しい」と言うと「自分の会社には定時で帰宅はありえない、暗黙の了解でしょ」という雰囲気でなかなか定時で帰りづらくなった。子育てをしている中でこれはギャップが有りすぎた。若い方多い職場なので大学のサークルの様なイメージ。ベンチャー企業の特色なのか、社長の意見に同意し、社長を持ち上げる人が出世していく現状であった。逆にごますりを覚えれば契約が取りにくくとも出世は間違いない。社長自身が高慢であるため、年長者や掲載社長に対しても裏では他会社の代表の批判・からかいをしている所を見ると、売っている商品が商品なだけに、いかがなモノかとも感じた。人間性に問題有り。, 面接時に言われてなかったことで毎月1000円給料から飲み会代と勝手に引かれている。明らかにこれは詐欺行為ですね!!
詳細も詳しく教えない面接なんておかしい(怒)
後はほとんどババアばっかだから若い人がいなくてつまらなかった。
それもやめるきっかけでした。管理者の態度がとにかく横柄で不愉快な思いをしました。, 頭悪い上司しかおらず特に役員連中の頭の悪さといったらありえません。なんで仕事するのかというと俺の給料のためにはたらくだよといわれたことかあります。営業のスキルをたかめるようなマネジメントもありませんでした。ネガティブな発言をすると、すごい怒られます。今までよく会社が持っていたなと思いました。止めたほうがいいですよ, 大企業であるため、基盤は固いと思うが、社員の質、物件の質共に同業他社と比べて落ちるように感じた。(シンナーのためか歯がとけていたり、過去暴走族に入っていたというような者がいた)ネットで大量の物件が検索できる今、実店舗でどれだけ魅力的な物件が提供できるかが肝であると思うが、心もとないと言わざるをえない。, 新人が入り発注業務をやらせるからと朝番を優先に入れさせるところや、学生に対する教育がなってないのと、言い訳ばかりする店長に嫌気が差しました。
なぜか、ユニホームが臭いし。たまに爪が汚いし。清潔感なさすぎるし。店長としての自覚が無いのかと思います。
何か意見をすると言い訳しか言わず、謝る気持ちがないのか、謝られたことが記憶にないです。
遅刻もするし。若い店長は私とは、合いませんでした。, 創価学会の舎弟企業です!目をつけられると勧誘が激しいです!!サービス残業無限大です!!!独自プロジェクトはあまり抱えていませんでした!!!!性格もゆがんでいる人が多く、万年専務の技術馬鹿が癌でした!!!!!!辞めてったみたいですが・?数十年前の話です!重役陣が弱いかな?昔の話?今はどうなんでしょうか?, 休暇は人に代務を頼まないと休めない
住宅補助や食事補助はない
現業については駅係員→車掌→運転士→助役→現業長が通常のキャリアプラン
寝る時間がない
会社に殺される
二泊三日勤務がある
明けや休みは野球や運動会などのイベントが盛りだくさん
参加しないと叱られる
基本的に高卒ばかり
大卒は現業で行くべきではない, 会社というよりは、まるで、ヤクザのような組織で、身も心もボロボロになりました。セクハラ、パワハラ、暴力、暴言、脅し、イジメ、怒鳴るが当たり前の社風に、ウンザリしました。このまま、ここにいては、殺されると思いました。部内には、精神疾患になり、休職中の社員が
複数名いました。自分も、だんだんと病んできた。, 私は東京支社での勤務ですが、ここには40歳前後の幹部クラスの部長が3人います。女性の執行役員の秘書と本部長と営業部長ですが執行役員の秘書は社長の寵愛を得るのに必死で常に社長の関心を得ようと必死な感じがします。本部長は与えらた仕事はそつなくこなすのですがリーダーシップが皆無に等しく一部のお気に入りの女性としかコミュニケーションを取りません。また明確なイジメは意図的にしない代わりに夜中休日を問わす人を責めるような内容のメールを多数送りつけてきます。一見、紳士に見えますが部下のフォローもせずに失敗の責任も全て部下に押しつけてくるタイプです。もう一人の営業部長はイジメが好きで気に入らない人間をいろんな手段で追い出しにかかります。魅力的な上司は皆無です。, 私が今いるところは多分人間関係がダメなんだと思いますが、店長も含め不倫してることを自慢気に話しています。正直仕事をせずにバックヤードで話していて不愉快になります。働く意欲も減ります。辞めようか悩み転職を考えてると相談したところ一気に辞めたら困るといいながらbyで私の悪口が始まりました。店長の日曜は不倫相手とデートだから休むと言うのを耐えられなくなったのがもうだめだと思った理由です。, 【ブラック企業の社長さん】魅力はお金を持ってること。コンパでも金払いがいいので財布はモテモテです。社員や取引先からの評価は「典型的な2代目」。先代社長(現・会長)の父親から血は引き継いでいるが商売の才能まではDNAに入ってなかったのが残念。マンションの家賃収入で食べていけるのでこちらの仕事は片手間。, まず求人票に書いてある内容なんて全くの嘘でした。それに人間関係もあまり良いとは言えず、残業代等は詐欺られてるって噂も出ています。労災もおりないという噂も聞き、週休二日制も全くの嘘で休みも取りづらく退職しようかと考えています。イベント時のケーキは無駄に作りすぎ余りが出たり無駄な作業が多いです。早く辞めたいと思っています。, 死にかけの爺さん。マフィアみたいなサングラスかけていて、とにかくワンマンなので劇団四季は北朝鮮だと思った方がいい。
とつぜん現れて気に入らないことがあればクビにすることもある超北朝鮮状態でカオスモード。
この爺さんマンセーな劇団なので本当はみんな早く成仏して欲しいとまいにち言っているようなじょうたい, まいにち研修があり声だしや礼、立ち姿勢、歩き方などかなり細かく注意されるので接客のスキルは身に付くと思うが、先輩もみな所詮アルバイトだし全員が印象良く出来ているわけではないので、馬鹿な先輩に当たると馬鹿な事やそれかよ?みたいな変な因縁をつけられる。
へんに宗教よように四季大好きすぎるオタのバイトはホントきもい。, 小売はどこもそうだが、社員のほとんどが非正規。
個人的には、正社員と非正規の間に心理的な隔たりを感じた。
中途入社の非正規社員にはキャリアアップの道はほとんど開かれていない。
何年もくだらない販売の仕事をやり続けて時間を無駄にしたくなかった。
販売の仕事をやり続けたところで、身につくスキルなどたかが知れてる。
バカな客の相手をするのにもうんざりしてたから辞めて正解だった。, 私が勤めていた場所は東京支社だったのですがビックリするほど社内環境が悪かったです。
支社長なのかな?
本人は社長代理と語っていましたが、その社長代理の方が東京支社を仕切っており問題だらけでした
皆さんが黙々と仕事をしている中楽器を演奏したり、仲良しの総務の女性と男性の3人でドンちゃん騒ぎで全く仕事に集中出来ない状況が続いておりました
総務3人は機嫌が悪くなると矛盾した事で八つ当たり
セクハラや不倫も日常茶飯事ありました
ビールやジュースの空き缶は散らかしっぱなし、BB弾で戦争ごっこをしたのでしょうか?BB弾の玉がちらほら落ちているし、仕事で使用する段ボールにBB弾で穴を空けちゃう始末でした・・・
空き缶やBB弾の後始末は自分達で片付けないでパートの方がやっていました
ハキハキしているような積極的な従業員はうっとうしがってクビにしたり圧力をかけます
大人しくて何も意見が言えないような方は好かれますが利用されて出世は考えられません
出世するのには総務3人にゴマをスリ、気に入られるしかないみたいですがそれはそれで難しそうです
この3人が東京支社の主導権を握っているような感じでした
他に20人～30人の従業員がいましたが皆さん3人の愚痴をこぼしており、全くと言って良いほど信頼されていなく浮いてました
残業はやるな!との方針でした
この会社をわかりやすく言うと「奴隷」「独裁」「王様」「差別」です
社内は汚いです
総務がディスクから物を落としたら呼び出されて拾わされます
総務がディスクで喫煙をするのでタバコ臭いです
この様な環境なので退職者が多く出ています
本社は見て見ぬふりのような感じがしました
総務以外の方で中には優秀な人もいるような感じがしましたが、押さえつけられているように見えたので可哀想なのととてももったいない気がしました
不倫やセクハラがありますので若い女性は注意!
総務の3人の中に女性が1人いますが、権力を持っている男性陣に色気を使って不倫をするなどしており何も知らない派遣などが男性陣と仲良くすると圧力をかけられます
男女問わずターゲットになった人は総務達にいじめられますので気を付けて下さい
良い事は全くありませんでした!
こんな最悪な会社は今までで初めてです, とてもサラリーマン的なかんじが求められます。営業部隊はクソみたいな奴が多く、制作部隊にもクソみたいな奴ばかり。リクルートなどと比べると、とても質は落ちますが、就職事業はある意味で利権商売的なところもあるので、大きく崩れるのはもう少し先のことだと思います。安定はすると思いますが、中途半端な奴らが多いので注意は必要。, 社員というか、ここ最近の新卒の傾向として、低学歴の大学が多いですし、割と面接もみんなうかるというような感じでした。
学歴の低い、いかにも馬鹿っぽいやつが沢山いるので、この会社に頼もうと自分なら思いません。お客様のため、お客様第一といってるわりにはそういう教育がなされていないとおもいました。ただ人事の人は魅力的で優しい人でした, 管理職が無能。経営の知識もなければ業界の知識もなく、本で読んだ知識だけで社員をまとめようとする。その読んでいる本が宗教的?のようなものでとても怪しい。
社員をまとめる、育てる、企業方針の支持をとっていくという能力は皆無。
一般社員に見下されているような取締役。プライドが高すぎて非常識じな発言も多い。, 給与は満足していない。
ただでさえ低い賃金なのに、手当が酷すぎる。
会社側の都合で出勤出来ないのに、給料が削られるなど
賞与の面では入社一年後になるなど、他企業には無い糞さが伺えます。
ただ、残業代はちゃんと出るみたいなので良しとしています。
結婚とか考えている方は、まず結婚は出来ないと考えた方がよろしいかもしれないです。
養えません, やりがいは全くないね。完全に終わってるよ。何が悪いかって社長だよ。自分は蚊の羽音程の声しか出さないくせに回りには大声出させるからね…。配達の時は地図で調べなきゃなんないし…。ナビ買えよ!給料は超安いし社長夫婦はやりたい放題。社員は何人かはいい人なんだけど2、3人曲者がいますね。全部人のせいにするし。とにかくこの会社はないよ。, やりがいなし。給料はよかったけど、中にいる人間くずばかり。全然面白くなかった。だだたーだだだたーだたーだ。これ158文字も書くのってつかれるよ、自分の仕事決まってないのにこんなことする暇ないんだよ。面接受かったかなあ?心配です。そのためにこれ書いてるんだけど、150文字って意外と長いのね。気持ちをきりかえてゆこう!, とにかくワンマンです。人の意見はほぼ決めず自分の信じ込んだものにただただ突っ走る方です。自己啓発型に洗脳セミナーにどっぷりハマっており盲信状態で研修内容に反対しようならば自己退職まで追いやる始末です。また短絡的で短気でもあり周りが見えていないのにも関わらず知ったようなクチで説教を始めます。あまり人として尊敬出来ません。, 天理教のため、異常。半強制みたいです。
修養科というところへ修行することになるので覚悟してください。
たて前で天理教に入っている人も大勢いました。
社内の景気は食品会社にしては良いほうですね。
これだけでよいならオススメします。
交替勤務は一定でないのでしんどい。
営業は基本的にしんどいらしいです。, 不動産会社ではなく、ただの営業数字を追っかけるだけの仕事。不動産としてのスキルアップは皆無に等しい。ホストのような社員がたくさん働いている。仕事ができると勘違いしている人多すぎ。不動産賃貸の仕事は素人でも関係なく誰でもできることはよくわかった。お客さん騙してとった契約で良いので知識不要。基本すべて自己責任で、最後には皆やめて行く。, 人によって合う合わないはもちろんあるとは思いますが、私にとってはくそのような会社でした。上司が特にひどかった。バカが権力持つとこうも下は大変かという見本のようなやつがいます。部下を叱りつけることに酔っているようなやつです。
それ以外にもとにかくこれでもかというぐらいいろんなストレスを社員に与えてくる会社です。仕事へのストレスをなるべく減らしていこうとする世の中の流れとは真逆の道をいく会社です。
私的には絶対にお勧めしません。仕事へのやりがいも全く感じませんでした。他人の家賃を下げるのにどんなやりがいを感じろと?私は無事とてもいい会社に再就職できたので今やりがいを感じて生きておりますが、ここにいた時間は本当に人生を無駄にしたなと思っております。, 複数部署を経験したが、最後の部署の上司はジャイアンのいいところを削ったような最低な人間でした。
計画、目標に対しダメ出し、よくわけのわからない目標を勝手に作られ、勿論結果も出ずダメ出し、そのうち自分や同部署の先輩の人間性否定、自己過大評価、最底辺の人間でした。
そのうち自分自身も調子を崩し、会社も調子を崩し、あれよあれよという間に退職です。
退職したことは全く後悔していませんけど、人を全く育てる気のないこの会社になぜ入ってしまったのか、それは若干後悔してます。, 給料はたかかったけど、人がいない。客の人数と従業員の割合が正当でない。暇ならば時間を削られる。働いてるババアはうっとうしい。お客様も地域上、よくわからない人が多かった。給料は9百円でリーダーになると千円支給。早朝手当、深夜手当ありだが深夜はまた削られる。アルバイトだがタイムカードはなくただ働きは当たり前である。ビデオで常に監視されている。, 上司はほぼ頭が悪いので説得するのに時間が掛かる。管理職も相当終ってる。企業ではなく個人事業者って感じ。時流に乗って売れちゃったよ～どうしよう～ってな感じで企業と呼ぶには程遠い。三井物産から来た使えない常務が社長に媚を売る。仕入れいた部長は使えないので営業部、営業部の部長も使えないのでお役御免状態。家族経営なので管理職は全て親族構成になる。親族もやばいかな?でも若い組でなんとか乗り切れるかな。ま、英語も出来ない管理職に取締役職なので今後は衰退かな。自分はとっても良くしてくれ、スキルをアップできたが例外である。その自分も左遷で辞めた口。年収は良い方ですよ。頑張ってほしいと願っている。, 看護部長様による、
【嫌ならやめてもらって結構です!!】
の発言
それと、なんの考えもなく病棟の再編をし、いろいろな患者様に迷惑がかかるのをわかっていての病棟閉鎖など。
行き当たりばったりでの考えしかできず、前述した事によるスタッフの移動やなどの連絡も、一週間前に言われたり、病棟の内容が変わり業務が変更になるにあたっての業務内容も、病棟が動き出す2～3日前になってから、平社員に作らせるなど、やっていることがアンポンタン。
業務後、拘束時間でもないのに無理やり会議などに出席。 週に3～4回あるときもあり。, 体育会系 根性根性と口うるさく感じた。
ああってなってた。
車の魅力も感じず、営業自身、自分たちで詐欺集団と言ってた時に心底、退職したいと思った。また、定時でタイムカードを切り、残業しろとの強要もされた。このままいれば、自分の性格を根本から変えられる恐れがあると思い早々と退職を決意。会社の体制が変わってなければおすすめできません。, 非正社員、派遣で入り、厳しい環境、「なぜこんなキツイ仕事をしなければならないか」と思いつつなんとか生きてきましたが、あんな作業はもう一生やってられないです。正社員からは「使えない」とののしられ、私はせいいいっぱいやっているのにアイツら社員は裏でタバコすって私ら派遣の悪口。全部聞こえてんだよばかやろう。, 業績はここ数年赤字続きでいつ倒産してもおかしくない状態が続いていたが2014年3月ついに倒産した。無駄な残業代、何も考えず設備の修繕を行い業者の言いなりに支払っている。
無能な経営陣とやる気のない社員がダラダラ何も考えないで仕事?を続けていたのに嫌気がさしていた。人間関係は最悪の状態で信頼関係もなにもない。, レジ業務がほとんど。お客さんは、ほとんどがクズ人間。納品は面倒だが、慣れれば早くこなせる。バイトによっては仕事が増えるので、人選は大切である。高校生は正直使えない。定時制か大学or専門がベスト。大学生でも底辺大学はダメ。最低でも偏差値45ぐらいないと微妙。どうしても人が雇えない時は、誰でも良いので、仕方なく雇うしかない。, 給料が安く、休みがない。
手取り13万位の給料。タウンワークなどの情報全て嘘。
ボーナスは、1ヶ月分位で色々引かれるからカエルの涙位。
福利厚生などまずない。ブラック企業だから。凄すぎ。
マジ…就職して後悔しかないです。コンビニでバイトしていたほうが、マジ幸せばい。
北朝鮮に就職して方が、幸せ。人生迷走中。, 絶対入社してはいけません。
アンダー・ザ・グランド。
超ブラック企業。
長時間労働。
朝早い。
労働局に入られた。
是正されない。
製品の品質はおもちゃ。
修理品を新品と偽り、出荷。
おバカな商品群。, 完全なブラック企業
社長とその長男のワンマン企業
昨年だけで10人以上退社している
かわいそうだったのは、新入社員をクビにしたこと
何時間も社長室に閉じ込められ 会社都合退社といっときなが、最終的に自己都合退社にさせた
また、仕事に関しても、いい案件を取ってくれば、すぐに取り上げられ、自分達家族の物にしてしまう
だから、長男より仕事が出来る人はすべて辞めていってる
残っている人は、決して自分の意見は言わず、家族のいいなりになれる人だけ
長男はオヤジに気に入られるために、従業員締めつけている
当然、休日手当や残業手当はほとんどつかない
怖いのは、お客さんをだまして、物を売りつけている, 給与が低い。帰れない。本当に好きな人じゃないと続けてられない。結婚を考えているならあまりこの仕事をしないほうがいい。給与も低いし、帰れないしブラックだって悪ふざけで言ってたら人事も担当している事務員に半ギレされた。やくざかと思った。ちゃんとした研修もない。OJTは先輩の能力によってまちまちだ。ボーナスもほぼ無い。週に3日帰らないとか普通。頭おかしい。, 原料は中国製で工場はツギハギだらけで衛生管理会社にも衛生改善は不可能とさじを投げられた環境での製造は正直酷いの一言でした。
返品された製品も新たな箱に入れ替え再製品化するという事も日常茶飯事でした。
経営も会長のワンマンなので現場の意見は全く通りません。
中国製の原料には異物も多くこれを粉砕し製品にしてると考えると罪悪感でいっぱいでした。, 昭和+軍隊風情のブラック企業です。心身共に病んでしまう人の多いこと。
私もその一人でした。未だに癒えずに悩まされています。
週休2日のはずが月に2日も休めませんでした。
会議でもけなす、怒鳴るは当たり前。こんなの企業とは言えません。
おすすめしません。若い時間と可能性を無駄にしないでください。。。, 派遣社員をゴミとしか思っていないブラック社長。将来を考えるなら、派遣社員としては入社しない方がいい。ただし、正社員としてなら話は別。また、ここの事務系は仕事のできないクズが多すぎる。正社員に対してもロクな仕事ができないのに、派遣社員にまで手が回らないという低脳集団。ただ、間接員なら仕事は楽。おわり!, なにより給料が不安定。交通費は自腹、労働時間は12時間労働。そして光回線の訪問販売なのでキャンセルが後から来たら給料が0円になる。1本当たりのコミッションも普通の代理店の3分の1とかなり低い。理由はアプコ本社とオーナーに吸収されているからである。したがって、オーナーになれば金持ちになれるというニンジンをぶら下げて、従業員を使い捨てる労働マルチ会社がアプコグループジャパンである。, 大量採用で、新卒は馬鹿ばっかり採用している。
コミュニケーションの程度が低い。
管理職は、その新人の教育+自分の予算の多さに疲労困憊しているように
思えます。
ただ思った意見を言いやすい環境。
でも実行には時間がとってもかかります。
東京主役なので、地方の現場を理解してくれていないようにかんじました。, 社長はこの道の第一人者で、業界からの信頼も厚く、また非常に人格者であり、社員のことを第一に考えてくれていた。
まだ、社員も社長のことを尊敬しており、非常によい関係だった。
しかし、家族経営なので、社長以外の人物が無能ばかりで苦労が多く、
また、その社員による依怙贔屓人事があり、不満を持っていた社員も多かった。, スキルは身に付きません。敬語の教育もなければ、社外の人との名刺交換もなく、適当な知識をペラペラ喋っていても法律に触れることはなく、クレームになったらカスタマーセンターに
相談すればいいと舐めた考え方をしている社員が殆どです。
ここではスキルは何も身につかないので、お金を貯めれることぐらいです。
経験が長い奴らが馬鹿でろくな大学もでていない、尚、売上低迷店舗を上げたというような
人もいないので中途半端などうしようもない集団が何もできなくただ戯れてるお遊び軍団のような印象です。
現場も本社も非常識で世間知らずの人ばかりなので、スキルアップどころかスキルダウンするかもしれません。, 入社前は憧れもありましたし、また面接でも優しく丁寧に対応され、安心して入社しました。
実際入社すると、お局様による虐めが激しかったです。気に入った人には優しく丁寧に扱い、お局様によ嫌われると他社員や他部署までを巻き込んで嫌味な言動がありました。そんな下らない人物を重宝している所に呆れ退社することにしました。, やりがいは無く無理を強いられます、ひたらすらテレアポで獲得しなければ悪。発言権はなく、右と言えば右で、みなし残業なんかあたりまえです。朝から深夜ぶっとーしで奴隷のように仕事を強いられます。中にはいい上司もいますが、これがまた米粒を探すくらいのように少なくこれから入ろうとする人にはお勧めできません。。, 新卒採用試験で残念ながら不採用となりました。
私自身の実力が及ばなかったものと想いますが、非常に気になることがあります。
この不採用に関わる通知(連絡)の仕方によって、その会社の質がわかるような気がします。
何故かというと、不採用通知を送らない会社もあると聞いていました。また選考結果を電話で直接連絡してくる会社もあるようです。「○○日までに連絡がなければご縁なし(不採用)」ということなのかもしれません。
選考したのに何の連絡もしてこない会社や、事務的にメールや紙切れ1枚(非常に簡単に「不採用」と書いてある)で何のフォローもない会社もあると聞いていました。(隠れブラック企業)
この会社は不採用者を放置している部類に入り、評価としては論外です。
何の連絡もしない、メールで連絡してくるなど、採用選考者を大切にしない会社は、将来、平気で社員をリストラしたりするのでしょう。
採用されなかったということは、将来、この会社のお客様になるかもしれないということです。そんな人たちを大事にしているかどうかが、この対応でわかりました。
人を大切に扱わない会社とは関わりたくありません。, 満足は全く無いから転職を考えている。
昇進昇給の、評価前の前に退職した。
全く、縁故、派閥に属さないと評価されない腐れ旧体制の会社である。
能なしの二世や三世がちやほやされ、有資格の扱いも転職前のキャリアも無視の
転職組は外様いかの奴隷扱いである。これなら派遣の方が幾分かよいはずである。
全くお勧め出来ない企業と言える。, 営業すればすぐ結果が出るわけではないので、あまりやりがいは感じられませんでした。岡山営業所は上の人間がクズすぎるので、真面目に仕事をしてもモチベーションが上がらなかったです。他の人も書いてますが岡山に配属された方は早急に転職することをお勧めします。お客さんと仲良くなったら仕事も面白くなっていきますよ。, ほとんどの社員、元社員は社長の事が嫌いです。
社長は気付いていませんが、飲み会などでは社長の悪口が飛び交ってます。
流石にここまで嫌われているのを見ると可哀想に思えるほどです。
社長はお金を儲けることばかりで、お客さんの事は一切考えていません。
証拠にホームページに書いてある事は嘘が多いです。
ある意味詐欺なんでしょうが。
社長の遊びにお金を使い、社員や経費は削減する。
こんな社長に付いて行く人はいなくなると思います。, 薄給激務のブラック企業です。派遣に出なければ給料が上がりません。定期的に整理解雇を行います。新卒採用でも一定の資格試験に合格できなければ半年で解雇されます。電動的に毎年整理解雇を行っております。特に満足できることなく、入社しないほうがいいです。関口会長は贅沢三昧ですが社員の生み出した利益を無駄に使っているだけです。, この会社はよくあるブラック企業です。
残業代は当たり前のようにカットされ、休日もタダ働き。
早くこんな会社やめればよかった。無駄に年数が過ぎてししまいました。マネジャーという管理職はいましたが
さっぱり冷たい対応でした。今もこの会社で退職を考えている方がいれば早くやめたほうがいいです。ただこれからは
社長が立ちあげた福祉会社に期待したいです。, この会社を一言であらわすと「カス」です。
若手がスキルアップする制度を一切整えていません。
会社全体で高齢化が進んでおり、若手は各支店に1～3人でしそれ以外は皆、45オーバーです。ある支店では平均年齢が50を軽く越えてます。京成電鉄の100パー子会社ということもあり利益を残さずとも会社が存続してきてます。
以上2点が仇となり会社の未来を誰も本気で考えていません。若手以外はなんとか自分が定年するまで会社が持てばいい、という考えが意識の根本にあるので、誰が見ても将来性のない会社です。(少なくとも5年連続の赤字が続いており、他社売却もささやかれてます)
利益があがらないので給料激安です。残業つけても30h/月を越えるとさっぴかれる場合があります。管理職についても新卒と10万も給料が変わりません。(おそらく部長クラスでも400万弱)
若手は3年以内の離職率8割!仕事のできない社員だけが残っていきます。
正直営業をしっかり行っている社員はおらず、みんな1日外でお茶しています。
また、個人情報の管理もずさんです。パスポートコピーがシュレッダーにかけられずに捨てられることも多々あります。
このような会社に未来があるのでしょうか?
入社された方は何のビジネススキルも身につかず、空白の時間ができます。転職しても新しい環境についていくのが大変です。
提案する旅行も同じコースばっか、説明しやすいコースをお勧めしてるだけです。顧客思考一切なし。
19時を過ぎると仕事をしてる人がいるにも関わらず支店内で宴会が始まることもあります。管理職は職務後飲みに明け暮れ、翌日忙しい忙しいと言っているレベル感です。
マジでこの会社ヤバいです。, 社長がアル注で昼間からビールを飲む始末に加え、
事務所内で犬を野放し状態、
アホ見たいに吠える犬(クソイヌはジンと言ういた)
最初は試採用日当7,000円(約2週間)過ぎたら、3ヵ月日当8000円で試用期間、
過ぎたら低い基本給に都合のいいように作ったノルマがあります。
残業手当なし休日出勤ナシとナシ尽くしのとってもいい会社でした。, 理想論が高いのでしょうか?そのわりには「これをやります」といって、2,3か月でやめてしまうので、こちらとしても形にできない。野球部出身のせいか、根性論にかたよりすぎて、そのための方法論や利益を、どうすればいいのかわかっていないようでした。考えが毎回変わり、それで人材募集をかけるので、人生をめちゃくちゃにされたという人がとても多いです。ほんと最低な人です。嘘ではないので、署名集めましょうか?, この社長はかっこつける事しか考えていない。
頭が良く思われたい、自我が強く我儘、社員は自分の欲望を満たす道具であり、
態度が偉そうです。こんな人間はなかなかいないと思います。
おそらくキャバ嬢連れてきて、叱咤し、偉そうな大物感を装い、モテようとしている
まさに下衆の極みです。
いつも仕事中なのにスーツのポッケからハンカチを出しています。w, リース業なので景気不景気関係なく安定してる
景気よくても給料は上がりません
不景気でも給料下がりません
顧客への単価も30年変わりません
利益はあります
原油代が上がっても人件費を抑えてますので
安定性抜群です
排他的な業界です
アウトサイダーはいっさい認めません
インサイダー取引で価格決めてます
安定性抜群です, 面接担当官は社長でした。
重視されていることは、従順な性格であることです。
社長は質問1にみられる様な、プライバシーに配慮のない無遠慮な言動が多いです。
恥を知らない村の長といった風情です。
この会社は実質的には派遣会社であって、自社業務は皆無に等しいです。
他社のプロジェクトへの参加がメインであり、良く指示に従うこと、不平不満を言わないこと(言えない性格であること)が重要です。入社後のスキルは参加するプロジェクトに依存します。
求人広告には、残業時間が多い時は社長が直談判して労働時間を適正化するとありましたが、
これはケースバーケースであり、取引先の顔色をうかがって判断します。
実質的には、派遣会社、下請け孫請けで成立している会社で、事業会社としての主体性は皆無と言っていいです。
そのような環境に疑問を抱かない方には向いていると思います。, 基本的にフレキシブル出勤。
上司の准教授はやさしいが同僚は愚痴ばかりの能無し。
もちろん研究室による。
風邪といえばいつでも休める。
教授は海外出張として、豪遊できる。
そして、名指しで他人を批判だけしていれば良いという仕事。
学生はそっちのけで自分は秘書を使いあんなんことやこんなんことをしている。, 社長が現会長に、専務が現社長になり、社風が大きく変わる。
現会長は人を大切にするタイプで、起業者の為、古くからいるパートさんを大切にしつつ新人の育成が大切と考えるタイプ。
また、自分と違う意見を大切にし「各々が自分の意見を言える風通しの良い職場」を目指し「すべての社員、パートは平等に扱うべきである」と考えている。
現社長は若い人を大切にし、非常に差別的である。
イエスマンを大切にし「俺の言う事を聞いていればよい」とイエスマンを優遇し、自分の好みのパートさんを大切にし、古くからいるパートさんを切り捨てようとしていた。
また、自分の意向に添う人間を贔屓し、それ以外の人間は排他的に扱う傾向があるので、先に書いた通り非常に差別的であり、非常に風通しが悪い。
上記のように社長が変わったために大幅に社風が変わった為、非常に居づらい会社になってしまった。
低賃金だが非常に風通しが良く、現会長も意見を組んでくれた為、働きやすい会社だったが、現在は低賃金で風通しが悪く、差別が日常茶飯事に行われる現状である。
社長を始め数名が癌だが、パートさんの質は良く、会長を始めとし癌以外の社員はパートさんの面倒をよく見るため、社員でない場合、仕事は非常にし易いと思われる。
しかし、社員としての入社ははっきり言ってオススメ出来ない状態である。
書き直しをしたが、サイトに拒否をされてしまった為、読みづらいのは勘弁して頂きたい。, やりがいなんてねえええええ。だってしごとはほんとつまんないし上司も意味わかんないひとばっか。まあパートのおばちゃんでらいいひとなんかはいたけど、それ以上にくさってる人がおおかった。パチンコの話ばっかしてるしまょうじはほんとなんとかなんないのかねぇ。お客さんにたいしてはずかしいとおもっていただきたい。, 自分で俺が管理やるとみんな辞めていくと言っている。
好きなことはお金を儲けること、儲けるためならなんでもする。
部下からの人望はない、今あるビジネスももともと部下からの提案だったが、その部下たちは全員辞めている。辞める人は全員、社長と合わなくて辞めている。
自分が優秀だといってるのが癇に障る、社員をなめている, まったく無し。軽いレクチャーのみ。
死亡事故を起こしているのにもかかわらず
安全対策はザルの一言。
怪我をするなといゆうほうが難しい仕事環境。
現在でも、打撲、骨折、薬剤アレルギー多発、部位欠損事故
などが横行している。
かといって会社側は大丈夫かと聞いてくる。
お前の頭は、大丈夫かと聞いてみたい。, ブラックです。
人を人と思わない、みなし残業40時間つき。
オーバー時は40時間まで調整をして削られる。
いわゆるサービス残業。
8時出勤～9から12時までが当たり前。
死亡事故を起こしながら安全対策はザル。
いまだに事故多発中。転倒・打撲・よくあることで、
ひどいときには部位欠損まで起こしている。, 入ったら人生終わりですよ。
人生を損してもいいなら入社してもいいです。
ただし、入社したら最後。経歴が汚れるだけ。絶対にお勧めしません。
ここに入社するくらいならフリーターのほうがマシ。それぐらいクズ会社です。
とんだ会社です。無借金経営うたってますけど、あれは金を借りることができないだけです。
銀行から口出しされたくないんでしょうね。クズに勤めないようにね。, 会社の管理職はバカばっかりです。
給料の変更を急に行ったりする
店舗の変更も頻繁にあり、勤務先が住んでいるところ関係なく
変更される。
定期券は上限以上出してくれない
転勤なしとなっているが勝手にさせられる
社員の意見は全く聞いてくれない。
社長は色黒な人
とにかくわがままと聞いた
みんなが機嫌取り役, 8時出社23時退社。
残業代をつけられる店とつけられない店がある。
そこも運。いい店長に巡り合わねばクソつまらん給料でやらねばならない。
時給換算で800円を切ってます。
ワーキングプア状態。
休日出勤をしても当然残業代は発生しません。
しかし店長になると年収が600-700万くらいになります。
あのクソッタレがあんなにもらってると考えると腹が立つ。, この会社は他の会社とは違い人間関係はあまり良くありません!新入社員の教育はほとんどしないので新卒で入ったヤカラは礼儀も挨拶も出来ないダメ人間ばかりです!新卒の社員で女子従業員からも男子従業員からも嫌われている者がいるため、いつも中国人研修生主体で作業をする可哀想な担当者がいるのも事実です。ご検討中の方は良く考え直された方がよいです。, 典型的なブラック企業です。パワハラが横行しサービス残業が蔓延しています。
社員の過労死が発生しましたがトカゲの尻尾切りで責任逃れする幹部、経営陣。
「何故SOSを出してくれなかったんだ!?」と白々しく言ってのける品性の無さ。
現場の社員が100時間/月のサービス残業をしているのを把握できていないわけはないのに。
私は退職決定後の数カ月、残業分を正当に出勤簿に記入しましたが直属上司が何度も叱責してきました。
社員を人とも思っていない会社で働きたいマゾヒストの方にぴったりの会社だと思います。, 研修はまったくないです。
基本OJTとなります。
身に着けたスキルもほとんどなく、他所で役に立つことか皆無です。
社長が頭悪いので企業としてもドンドン下火になってます。
働いている人も感じ悪いのが多いです。
人が多すぎで昇給もほとんど無いですし、役職も無いです。
基本、年功序列ですので、クソみたいなやつでも上司です。, 単刀直入に変な会社です。会社といっても何も仕事らしいことはさせてもらえない。研修という無駄な時間はわたしは本当に退屈でした。理不尽な人も多い。いつの間にかあの人こなくなったね、という感じでフェードアウトして退職する人が毎月いるのが当たり前な環境。いま転職して幸せに働けていることにわたしは感謝で一杯です。, 完全ブラック。
オーナー社長がブラックですから、
変わる可能性はほぼ無いと考えてください。
力を発揮し、実績を残した役職者も居ましたが、
全く給料も上がっておらず、
評価されていない様子で、皆去って行きました。
オーナー社長の馬鹿な命令に従えってさえいれば、
給料は貰えるようなので、
全く他で仕事が出来ない方にはお勧めします。, たまたま、別会社の営業の人と話が出来た時です。
「ソフタスさんの給料って大丈夫なの?」って言われました。
どういう事かと言うと新規の現場に新人なり1人を入れる場合に
どの会社も値下げを交渉されるから、高い金額で交渉するのに
ソフタスさんだけは、度外視しているとの事。
あくまでも値段は例ですが
他が40万円で入れる所を、25万円ぐらいで入れるから
入札は大丈夫らしいけど
何年かすると他だと40万円だった所を値段交渉になり値下げして35万にしたり
30万に出来るが、ソフタスさんってどうしているの?って笑いながら
言われたのを覚えている。
ようは、他は下がり幅分を考えているが、この会社は下がったら
人を辞めさせれば良いとしか考えていないんだと思いましたね。, とにかく上司は糞が多い。こんな奴が年収1000万以上もらっていると考えると悲しくなってくる。総合商社志望の方はここではなく、三○商事や○紅、○井物産、豊○通商をお勧めします。そして私が所属していた食品部門第2課は日向ぼっこ社員の集まりです。みな転職を考えています。そして転職した方々は各々の会社でかなり活躍しています。, 冷徹な社員が多い。けつの穴からのバッバッッバ
合コンでは住友商事って言うて、必ずと言って良いほどお持ち帰りできる。顔の良さはもはや不問。社員はブスが多い。一般職の女性はあまり使えません。あと社食はとてもまずいです。去年食中毒で数人運ばれたという噂があります。
まとめるととにかくモテるけど、人や社風はあまり良くないです。, なーにもありません。馬鹿が集まる会社ですね。パワハラ、セクハラ、ゴマスリ家庭を顧みない体育会系の社風。レンタルのTOYOTAを目指すとかわからない目標。会長の自己満足訓話を全支店に配布する宗教じみたとこ。事務員は性処理道具と言う中部地区のブロック長。アホな土方に媚を売らないといけない辛さ。自分を捨てないといけませんね。, ・魅力無し
・能力なし
・2世(ジュニア)
・社員からは使えなさすぎてバカにされている
・社長になってから、ガンガン会社の利益が落ちている。
毎週、営業会議やってるが、全く進展なし。これを無能力と言わずしてなんと言おうかね。因みに、課長代理以上の奴らも全部バカ。営業職なんだから案件の一つでも取ってこいと思うが、そんな事案は一度もなし・・・平社員が何とか微々たる利益をあげようと働いてんのに日々何やってんだ???
・経営陣の腹心にスパイがいるんで、潰れる時には稼いでる部署を引っこ抜いて逃げられると思われる。
・ついでに、働いて稼いでる社員より総務等の1円も稼いでない社員の方がボーナス高いです。最後まで納得いかなかった。, 金がよけりゃプライベートも満足するんでしょう。正社員は仕事が出来ないがボーナスがある為、満足するでしょう。大企業の中でも三流大学出身の集まりなので根本的にバカが多い。高校生並の知恵を絞りだし、最後は上司に泣きつく。見ててかわいそうなのでやめました。ワークライフバランスとわけのわからないことをせず、リクルート本隊の足を引っ張らないよう成長してほしいですね。, どれだけがんばって働いていても全く昇進が見込めない。
最終的に何をしたい会社なのかわからない。
今後どのように進んでいくのか将来性が見えない。
バカ社員が多すぎ。人間関係が最悪。これぢゃ誰もつとまりません。
ここに転職を考えているあなた!やめたほうがいいかも。
もっと他にいい会社はいくらでもあります。, やめといたほうがいい。入ってから使えないと常駐に出される。それから社内の雰囲気悪すぎる。鬱や適用障害が続出するほどこき使われ、くそ生意気な管理部がおおぜいいる。
開発案件内容は、スマホ開発やら最新技術に関われるが、それもごく一部。
しっかり案件管理もされず、お任せ状態。
システムを開発してますといってはいけない企業, ない。
合理化を推し進め、過剰な労務管理を推し進め
従業員の職務に対するモチベーションを大きく減退させた。
その為、退職する者が後を絶たず人員不足に陥り、
社員一人当たりの労働時間が増え、最終的には労基法違反が常態化し
監査が入る事態となった。
労働者の生活だけでなく人間性をも破壊した最悪の経営者。, 満足している点は自己顕示欲が強くエネルギッシュなところです。常に社員をどなり散らし、罵倒するなど社員の意欲向上のために尽力されています。私自身も信じている宗教があるため、幸福の科学の信者であるなど、自己の信条を持たれている点はとても魅力に感じます。常に自分の意見を通し、従わないものは罵倒し、場合によっては退職に追い込むなどの手段は社長として優秀だと思います。, 古参のいる社員がウザいです。仮眠時間も5時間もと記載されてますが、長椅子に皆で座り、2時間座りながら寝ます。馴れてくると明け残はあります。苛酷な職場です。古参がいるというのは、会社が出来た当時からいるだけの高卒のバカたちです、こんな奴らに頭下げてまで働きたいならどうぞ!働きたいなら是非! 出世はこの高卒のバカ達に愛想振り撒きたいならならどうぞ!アホらしい職場です。, 社長のワンマン経営、鶴の一声で全てが決まる。誰も逆らえる人はおらず、評価は社長に気に入られるかどうか、その一点のみ。仕事内容自体はやり甲斐もあるが、社内雰囲気は最悪だと思う。今までに辞めた人数は数知れず。所謂ブラック企業。サービス残業当たり前。鶏の世話もしなければならない。会社の利益は社員に還元するという崇高な目的を持っていながら、社長の遊興費に消えていく。, ブラック企業でした、最後の給与は支給されませんでした。パワハラを年下が行います。
過労死した同期がいました。雇用広告は嘘でした、奴隷制度に近い苦行でした。
15日現場で警備しました。こういうところに潜入したい方にはお薦めです。
試練を勉強して、洗脳のテクニックを覚えたい方は入社してみたら面白い会社です。, 電話営業をするだけなので、なんのやりがいも感じないと思います。
転職で入ってくる人はだいたいが給料に騙されるか、もしくは同業からの転職で入る人がほとんど。
歩合についても同業のなかではかなり低いし、その割には利益をぼったくりレベルでとっている。
女性もキチガイが多い気がします。新卒は入るべきではない。, 社長の息子二人がひどすぎ笑えない。前衛的一族経営。
残業代は一円たりともでない。
インセンティブも無し。産休育休はほぼなし。離職率も半端ない。
北海道、名古屋の外食事業部は既に閉鎖。
北海道事業部のマネージャーが業績悪化の責任を取らずのうのうと在職中。
しかし末端社員はすべて解雇と等しい扱いで放逐。, グループとしてはわかりませんが、プリペイドカード販売事業は巻き返し不可能です。自宅で出来るテレクラカードです。今世の中に溢れている良質なコンテンツについて行けない年配の方々が辛うじて購入してるだけです。それも長く続かないでしょう。もの凄いスピードで進化しているこの世の中で、テレクラを再度流行らせる事が可能なのでしょうか。当然女性もほとんどサクラか年配の方ばかりです。, 結婚相手を探している半ヤンキー女子には良い会社です。。かしこすぎる女子には向いていないような気がします。。特に短大出の女子がメガネ男子を陥落させるには恰好の狩場だとおもいます。。本人自覚がなさそうなのでしあわせだとおもいますし自分で選んだ気になっているのだから構わないんじゃ無いでしょうか。。合掌。。, 全くといっていいほど、いい社長ではありませんでした。独裁といっていいほど、自分勝手でした。社員にもまったく評価されていませんでした。2代目社長ということで、毎日席に座って、寝ていたり、空気を悪くしていました。人柄、能力に関しては、本当にいいところが見当たらないと行った感じでした。そのため、退職を決意しました。, 最低の会社。社員を人と思っていない。また生徒のことも金づるとしかみておらず、少しでも高い契約をとろうと、マネージャーにプレッシャーを与えていた。更に残りの契約が半年以上あるのにも関わらず、追加で1年以上の契約を結ばせ授業料を前払いさせて、自転車操業のような感じだった。これらのことからつぶれて当然と言えば当然の会社であった。, 会社の給料がとても良かった。そして研修制度も充実している。
休みも週に2日とれる。
ただ上司は馬鹿ばかりだけど楽しい職場。
ただ体力的に厳しいので乗り越えられたらホールに出なくても良いので頑張ったもんがち。
賞与もかなり出る。パチンコ業界はかなりもうかっている。
他からパチンコ?って言われるが、企業自体はかなりでかいので気にしない。, 違う会社にいましたが、吸収合併により、クロップスの正社員になりました。
元からいた社員の人達が怖くて、肩身の狭い思いをしました。
我が強い女性の集まりで、あっちで悪口を言い、こっちで悪口を言い・・・という人が多かったです。長年勤めたのに、退職の時は、お別れ会もしてもらえませんでした。
この会社のせいで、AUが大嫌いになり、携帯はずっとDOCOMOです。, 待遇 劣悪 労働環境 おかしい 仕事内容 慣れが必要 人間関係 最低
文具持ち込み、休憩は喫煙者以外はとりにくい環境。
パワハラ、セクハラの意味を社長がわかっていないために横行している。
休憩場所がない。仕事内容は細かく慣れが必要だが、即戦力を望むらしいので、人がいつかない。
女性の責任者が取り仕切っているが、基本的に人の上にたてる器ではなく、人を教えたりうまく使う事ができない。
社長のいいなり。
社長がワンマンで怒鳴り散らしている。, 好き嫌い人事が横行しており、業務の実績は評価対象にならない。まるで北朝鮮か宗教団体かと思うような酷い状況になってきている。
初代社長が退任させられた後からの経営数字の酷さはハンパなく、でもその責任は今の経営TOPは何も感じていなく、責任転嫁し弱者の首切りが横行している。
この先に見えるのは韓国の沈没船と同じ末路だと思う。, 正社員登用ありが謳い文句ですが、非常に狭き門です。
配達作業は出来て当たり前、評価に重要なのはとにかく営業です。
年賀はがきのノルマが正社員が1万枚強ですが、それを上回る販売数でなければまず受かりません。はがき以外にもお中元、お歳暮、季節ごとのゆうパック、ふるさと会ノルマなど毎月様々なノルマがあります。
お金持ちな親戚、知人、友人が多いならおすすめですが、知人が少ない人は配達しながらたまたま庭に出ていたお客様などに声かけをしなければなりません。郵便を直接手渡しする会社関係は先輩社員が必ず押さえてますので声かけするだけムダです。
年賀はがきでも断られるのが当たり前で、もし買ってくれても10枚などザラで、10枚の売上のためにはがきを準備、お客様とまた都合をつけてはがきを持っていく(配達時間と都合が合えば良いですが就業後の夜中や休日に持っていくことがほとんど、配達中であっても雨の日、忙しい日などになることも多し。)
ハガキなど必要な時は勝手に局やコンビニなどに買いに足を運んでくれるのにわざわざ営業し、社員同士で奪い合いをさせる頭の悪い会社です。
配達は出来て当たり前と書きましたが、ある程度自分が受け持った地区の作業をミスなくできれば良いです。新人や年配の配達の遅い方を応援したり、班全体に関わる業務をやろうとやるまいと関係ありません(管理者の方は何もみてない、すなわち評価されない)
よって皆、自分さえよければいいという感じで仕事を行っています。(例:真剣にやれば定時より一時間早く終わるが、早く帰ると手伝いをさせられるので、わざとダラダラ配って定時10分前に帰局する…など)
また配達地区によって相当な苦楽の差があります。
例えば配達地区まで片道3分以内のところと片道20分弱かかるところ。
声かけしなくても勝手に切手など注文してくれる会社関係が多いビジネス街、住宅しかなく営業する相手がいない田舎の地区。
ノルマも同じ、キツイ区に行こうが査定で優遇されるわけでもない。
よって楽な区には古株ゆうメイトがニコニコしながら高時給で居座っており、キツイ区の担当者が辞め、入れ替わりが激しくなる。
年々ノルマも増える一方、引受物数は右肩下がり、非合理的な儀式が多い、天下りの爺さん為の会社。全くオススメできない。, 社長の名前が出石典型的なワンマン経営です。またその取り巻きが非常に残念な人間で・・・。経営陣は公務員・上場企業のある程度の地位・身分に強烈な嫉妬心を感じているみたいです。「あいつらは、国を悪くした」らしいです。面接の時に言う内容ですか?
そのくせ、ある幹部はどこで覚えたのか、山本五十六の標語を机に貼ってました。
旧日本海軍の行動指針も一緒でしたたね。完全なる自分酔いです。陳腐で下賎な行いです。
そんな人間に限って根は臆病でで、いざというときには逃げ腰なもんです。
なぜなら、自分の嫁を事務員にしますか?息子を同じ会社にいれますか?
まぁこの幹部は血縁一族ではないと思われるが。
福利厚生などはなっかた。残業代の支給もなく。薄給で生活費ギリギリ。, 社員を正当に評価することが出来ない経営者です。正にワンマンであり、独断と偏見で判断し、社員の前で個人の悪口、けなす事を1時間でも2時間でも言い続ける最低の経営者。後に続く息子が、それに輪をかけた最低人間。まさにあの北の国家にそっくりです。こな会社でまともな仕事をして、正当に評価されることはまずありえません。是絶対に転職してはいけない企業です。, 昔ながらのど根性営業スタイルで、プロセスは度外視で結果だけを追求するため、新入社員がすぐに辞めてしまい社内の志気も上がらない。プロセス度外視の為にホームページの更新も2年以上していなくせっかく新入社員が契約の申し込みを取ってきてもその客がホームページを見てキャンセルの電話が多数。社長はドケチで契約は気合で取れ・・・社長はホームページやメールのやり取りは無意味だ!と時代錯誤の旧石器人。, どの社員にあっても、イキイキと楽しそうに働いていました。
自分もそんな雰囲気の中ではたらきたいと感じていましたが、いざ働いて見ると、
イキイキと見えていた社員の愛社精神や熱さが、なんだか宗教じみているように感じました。
それに着いていけず転職を決意。あと、某宗教の信者と、在日の社員が多かったです。
じぶんは気にしていなかったけど、気になる人は気になるみたいです。, まず、入社しない方が良いと思いますが…それでももししたいなら、とにかく明るく溌剌として、人がいいところを見せればよいです。計算高い感じや、人を値踏みするような態度はマイナスです。面接時と入社後1ヶ月してからの社長の態度は完全に別人になることを覚悟してください。, まず部長クラスの変動がないためあほがいっぱいです。
ほえること、ばかのひとつおぼえの育成しかできないため組織の人間が育ちません。
計画性もないため一過性の結果しかでません。しかし初任給などがやや高めのため人は募集でひっかかるためとっかえひっかえで入れ替えて走らせて創業中。何か月か25万くらいほしければ入社したらいいと思いますが、長期でいると家族の批判をあびます, 【休暇制度】休暇取得については徹底的に管理されており、週休2日制についても遵守されている。週末に出勤すれば必ず代休を取得しなければならない。有休に関しては取り難いという雰囲気は全く無く、常識の範囲内であれば比較的繁忙な時期でも取れる。各部署に有休取得日数ノルマも課せられており、休暇取得は義務付けられている。
【労働時間】部署によって大いに異なり、本人の意思による部分も大きい。当方が所属しているスタッフ部門は平均退社時間が18:00。営業部門は20:00といったところだろうか。
いい意味でも悪い意味でも、労働時間管理はユルい。残業代は自己申告制で、しっかり出る。決して遅くまで働くことを強制することはなく、むしろ早く帰ることを推奨している。ただ古い社風が抜けきっておらず、遅くまで残る=会社に貢献していると勘違いしているバカな中堅社員、管理職が多い。基本的に人手不足のため、営業部門は一人に課せられる業務量は多い。本人の能力によって大きく左右される部分はある。
【住宅補助】地域によって上限家賃は異なるが、会社で8割を負担してくれる。異動ではなく自己都合で引っ越した場合は7割負担に減る。持ち家の場合は補助なし。40代以降家賃補助額は半減。それ以降はゼロになる。
【その他福利厚生】産休+育休で1年半。レク費5000円/年。食堂のない部署は食事補助8000円/月。保養所2箇所あり。男性の育児休暇制度もあるにはあるが取っている人を見たことはない。
【その他】転勤は4～5年に一回。全国に転勤あり。ただ本人の家庭事情などは考慮してくれる。
単身赴任手当ては月4～5万程度。社内応募制度も常時ではないがあり。, まったくない。ボーナスなし。有給なし。月400時間労働給料23万。残業代なし。休日月5回。年間休日65日以下。社会保障なし。超ブラック企業。
ほとんどの社員を労働力として搾取して、一部の上の人間の給料だけべらぼうに高い会社。
ほんとに早く潰れてしまえよこの会社。目ざわり。
キャバクラもそいや会社やってるな。だから上の奴やくざみたいなの多くてすもぐ暴力奮って恫喝も多いんだろうな。, 上司の暴力が一番の理由です。胸軟骨裂傷で骨折の一歩手前までいきました。
それに社会保障ない。残業代なし。年間休日70日以下。で、固定給で二十三万しかもらえません。
平日11時間から12時間労働。週末祝前日15時間から16時間労働。で残業代0の固定給23万。普通に労働基準法違反しまくり。
評価はされず文句ばっかり売上ばっかり劣悪な環境で厳しい飲食業界の中でもかなりの超ブラック企業だったからです。
あと調理人と運営するホール社員の確執が多々ある。
調理のトップは文句言うだけで仕事出来ない。てかしてねーだろwあのハゲw
ま、たくさんありすぎてやめました。俺殴ったあのカスの顔面崩壊ブサイク野郎まだいんのかなwブスの嫁と野たれ死んでればいいのにw子供いるのに浮気とかwてかあの顔で浮気ってのがギャグw, 自分が受けた時は、他の企業に比べて筆記も容易く面接の雰囲気も穏やかに進んだ為、2回ほどの面接で内定がもらえた。また、面接での質問は事前に説明会で配布された資料に企業方針や会長の名前などが書いてあり、面接で聞かれるので暗記してくださいという誰でも構わずに採用しそうな方針に感じた。, 雰囲気の悪さ。将来性のなさ。すべては社長が悪いらしいです。親の会社を継いだだけの世間知らずらしく、社長になってまだ間もないらしいのですが昔からの社員は皆嫌っています。 一人社長に胡麻をすっているのがいますがこいつが最悪。会社をやめたくなる大きい理由がこいつです。
「富士そば」に取引を辞められたら会社は終わりだそうです。トイレの直ぐ側に作った麺を置くので「富士そば」で蕎麦は食べたくなくなります。, 残念ながらこの社長には特に魅力を感じることはありませんでした
周りの社員も社長の顔色を伺ってる節がありました
あと、社長も含めて月1以上で業務改善会議があり、いろいろ提案されていたようですが、あまり意味のない会議と感じました
所詮は二世社長だというのを強く感じました
所詮は二世社長だというのを強く感じました, メイン事業のココパチが詐欺。ほとんどの店舗のユーザーは指で数えるほどしかいないのに、店舗には100～150人がダウンロードしていますよと、嘘の情報を伝えてお金をだまし取っている。webサイトには良いこと書いてあるが、あくまでそれは建前。、本音は一切そんなこと考えていない。グッドウィルやミートホープに二の舞になるであろう会社。, 商品も制震ダンパーだけで、他に提案できる商品がないので、非常に売りにくい。
また、社長がいい加減な為、商品を売りやすくする施策を全く考えないので、競合他社に負ける。
成長性や将来性は全くない。
次の仕事が見つかるまでの繋ぎの感覚として割り切るなら良いが、長く勤めたいなら絶対に止めとくべきだ。
とにかく、社長が最低。, 社長に満足している点はありません
社長の人柄に魅力はありません
社長をよく評価する人はいないでしょう
社長がかわってから、社風がガラッと変わり
とても雰囲気の悪い会社になってしまいました。
社長自身が以前勤めていた会社のスタッフを引き抜いてきて、
以前から働いていた人たちはとても居心地が悪くなってしまいました、, トウキョウエイギョウショのショチョウという人間がモチベーションを下げる。
何を言ったところで、何をしところで、言葉や行動、考え方、全てを否定される。
結果、モチベーションは上がらない。ショチョウはマネージメント経験がなく、
人を育てようという気はない。
自分さえよければというタイプの人間。
卸やメーカーに対して、商品よりもまず自分を売り込み、
人員の補充がないかわを確認して回っている。一年前にワケモ分からず私をクビにしたのはマネジメント力のなさの表れ。彼がこの会社でマネジメント力を発揮したことは一度もないのではないでしょうか。
外国人に対する差別発言やブルーワーカーに対する見下す態度は自分が上層の人間であると認識しているようですが、差別発言や徹底的な自分の考え方以外の思想の否定を行なうというパーソナルを考えるとまったくもってゲスイ人間。
トップ・オブ・クズのような人間。
申し訳ないが、この人間と一緒に働きたいとは思いません。, 将来無し ぼったくり会社 支社長がクズ 技術なし 最悪の会社 将来なし ぼったくり会社 支社長がクズ 技術なし 最悪の会社 あいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえお1234567890あいうえお1234567890あいうえお1234567890あいうえお1234567890あいうえお1234567890あいうえお1234567890, 社長は接点がありませんが、上司はいかつい人でした。
現場は罵声がとぶのは初日からでしたし。
ただ先輩などはいい人が多かったですよ。
正社員だったので辞めて後悔することもありますがまあいいか。
でも元国営の企業は自分には会いませんでしたね。
いまも元国営企業にいるが50代の社員はクズが多い。
ほんとうに。, 給料は低いし仕事がわからない人間が上に立ち、判断すら下にゆだねる。
上の人間は働かずに世間話とバイトの悪口ばかり。
上の人間のご機嫌を取りながらの大量の案件処理。
クライアントの支店からの問い合わせは
馬鹿なものばかり。自社のシステムを理解せずこちらに
どうにかしろ!というばかり。
人も時間も足りないのに残業をするなと言われ続け
終わるめども立たないくらいの仕事量なのに
「いつ終わるぅ?15分でできるぅ?」とお気に入りのネイルを眺めながら
聞いてくる上司。クソ過ぎる。, 架空手形発行しているので先が見えないかもしれません。
本社のメンバーも現状片手で数えるスタッフしか在籍しておりません。
勤続年数が長かったスタッフはスタッフは全て辞めてしまい、大阪の営業所では
一年未満の在籍しておりません。
ナノ製品の加工技術も前々から思っていましたが、きっちりしたデーターがない
加工方法ですので販売している商品を確認するなりいつも偽り加工に幻滅しておりました。
あのような詐欺行為での商品提供は正直訴えられると思います。
このような会社を退職でき良かったと思います。
皆様も気をつけてください。, 店長が不衛生であったためお客様からの視線があまりにも冷たく同類に見られることに耐えられなくなったため。また日程的にも無理なことが多く働くことを継続するのが困難な状況であた。店内は非常に不衛生で咳をしたその手でおでんやホッとスナックをさわったり、頭を書いた手で温めたお弁当を触ったりなどとにかく汚いのである。, 生鮮スーパーマーケット部門にいましたが、中途採用の寄せ集めが多いから管理能力も仕事のスペックや意識の低い自己中心的な社員が多く、人事異動にしても上司の好き嫌いで左右される傾向にあり、依怙贔屓も激しく、人材も正当に評価されることは皆無。またパワハラやセクハラ、不順異性交遊も多く、練馬のF店の某生鮮部門ではチーフと長くいるパートが前に勤めていた会社から不倫関係にあったらしくチーフがここに転職するからということでそのパートを誘ったらしい。またもう一つの生鮮部門でもバイヤーと社員が不倫関係だったり…また千葉N店は古くからのパートが他店よりも多く、特にレジ四天王という古株のボス格4人と事務員2名を敵に回すと半数のパートを囲い込み、社員・パート問わずパワハラや陰湿なイジメに執拗にあい、店に居づらくなり、ほとんどが潰されて辞めて行く。時給も薄給故に現在では夜のレジは1年以上も慢性的な人員不足で、夜の食品部は実質レジ要員。おまけに日配社員が早番1名・食品社員が遅番1名体制だったのが、夜レジの人手不足が酷い為に日配・食品社員ともに遅番社員2名体制となっている始末。鮮魚の社員・Yは既婚者でありながら、女好きで、異動先で必ず1人は社員・パート問わず手を出す最低男。F店でレジのパートに手を出し、その女と不仲になった途端に彼女をヤリマン呼ばわりして、店長に乗り換えたとでっち上げて、居づらくなった彼女は退職。その後N店から異動してきた精肉の女性社員に一目惚れし迫ったが、バイヤーの女と知って断念。埼玉K店に異動した際は無断でパートの履歴書を見て、好みのタイプの夜レジアルバイトを見つけ、住所を割り出し家まで着いて行き、内部告発により本部から処罰を食らうが、これに懲りずN店に異動した途端に精肉のアルバイト女性に迫り、手を出した挙句、自分の部門に引きづり込み、囲い込み、しまいに業務上の注意と称して彼女に陰湿な嫌がらせやセクハラを働き、K店に一時的に戻った途端に同部門の新人パートに手を出し、N店の女をあっさり捨て、事務員やレジと共謀し彼女を退職に追い込ませた。上層部の身勝手で社員・パートの部門移動や人事異動も激しく、また長年いるパートの古臭い妬み僻みの入り混じった歪んだスパルタ教育に耐えられず辞めて行くパート・アルバイトは多数。社員も杜撰で陰険な体制と激務と将来性の皆無さに絶望して退職する人は大多数。, リーフラスと提携していたファーストコンサルの会長はじめ、幹部社員が逮捕された。キッズコーポレーションから資金38000万円を横領した疑い。怪しいとは思っていたし、会社が変わったのは明らかだったが、これではっきりした。社長は逮捕の件で、まだ、ファーストコンサルを信じていると言っていたが、まるきり説得力がなかった。
社員もみんな動揺していて、本当の事を聞きたい。, 有給がそれなりにあること。しかし、夜勤がいきなり入る場合もあるので油断ならない。
育児休暇などは分かったくれる会社である。しかし上司がくそなんで休暇が取れない場合もあり、仕事とプライベートの両膣はつらいのかもしれない。転職をおすすめんご。大変だけどやりがいもあるんじゃなかろうか、そんな会社なキヤノン。, 理不尽さに対する我慢強さと根性だけは身に付きます。社会は根性と精神的な強さがあればたいていの業界で通用します。社員のスキルアップについては営業力をつける為だと言われ社員の自腹で好きな本を買わせて社員バッジを外して試しに街中でなるべく高くその本を誰かに売ってこいという研修がありました。正直、違法です。, 正直、どこに配属になるかで今後の仕事量が変わります。私がいた場所は毎日の様にサービス残業がありましたし、支部長がめちゃくちゃでした。夜の9時位に事務所に来て普通に仕事を行い、他の社員はそれを待っている状態です。子どもと関わる時間は魅力的ですが、変な上司に当たると大変です。それでも子どもが好きというのであれば行く価値のある会社ですね。 私は社長の考えなどはとても共感し、ついて行きたいと思いましたが、直属のF支部長がひどすぎました。, 福利厚生がありません。完全にブラック企業です。残業が固定30時間。残業が非常に多い。住宅補助、食事補助など福利厚生がまったくありません。社長がケチな人で、人を大事にしない会社。絶対入らないいいです。会社はエレベータのないビルの中にあります。しかも、階段が高い。腰が痛い人は絶対無理。この会社辞めたほうがいいです。, その当時はまだ会社役員でしたが
専務と常務の操り人形みたいでした。同族だから出世できてるんだろうなってのが周りの評価でしたね。次期社長なのに声が小さくしゃべる時もボソボソ何を言ってるのかわからない。そのくせ言うことだけがデカく、やれグローバルだ国際化だとただの町の問屋が何勘違いしてるんだと思いながら聞いてました。
嫌いな社員には立場を利用してネチネチ攻撃してきます。ホントいやな奴でした。, 事務希望で面接時は割とにこやかに終わりました。しかし入社後、事務以外の業務もさせられました。小さな会社なので仕方ないかなと思ったのですが職場の敷地内に社長の住まいがあり、そこに何度も内線で呼び出され中でも最悪だったのが新聞を持ってこいと言われ持っていくと社長の姿はなく、声をかけると部屋の奥から返事があり行ってみるとそこには入浴中の社長の姿がありました。もちろん裸です。これには驚きました。これって普通の事なのでしょうか。他にもこの住まいの部屋の掃除や社長の朝ごはん作り、思い出しただけでも嫌な思いしかありませんでした。
社長以外の社員さんやパートさんはとてもいい人たちだったのでそれだけが救いです。とにかく社長は最悪です。今もどうかは知りませんが。, あまり社員には口うるさくはない。
基本、任せてくれているので、やりやすい面はある。
ただ、昇進、昇格などは「好き嫌い」で決めている節があり、取り巻きは「イエスマン」ばかり。
ただ、営業会社なので、実績があれば、ある程度の役職まではいける。
私はよく知らないが、かなりのマザコンであるらしく、今でも前社長(母さん)の権限が強いらしい。, 社長・・・パワハラ、セクハラの権化。人の意見を聞かないワンマン社長。人として問題あり。
役員・・・社長の子飼。いいなり。誰も何も意見を言えない。
部長・・・社長だけに媚を売る小物ばかり。
課長・・・マネジメントもできない低脳な人々。
主任・・・ただ長くいるだけでついている役職。無能な人々。
社員・・・社畜。, とにかくパワハラが凄い 統括が しばくぞとか辞めろなど、平気で言う、今まで会社を支えてきた社員に対しての仕打ち、出来ない社員は所長に怒らせ、統括は、辞めそうもなく、マトモに働いて数字を出している、ベテラン社員に対する扱いが酷い、なので定年まで働くことが出来ない。登録販売者がどんどん辞めていく。将来富士薬品はコープの宅配になり契約社員しかいなくなる。ハローワークに求人出しても、面接すらこない。マジでブラック企業、早めに転職するべき。まず今からのやり方では、売り上げが上がるどころか、人が先にいなくなり、馬鹿か、再就職不能な年代の集まりになり、契約になると思う。絶対就職は避けるべき。今、ドラッグストアー、インターネットで薬が買える時代、だれが高い置き薬を必要とするか、考えればわかるはず。今のスタイルでは通用しないが上層部はイケイケで仕事をやらそうとする。数字がいってなかったら、土曜日に1時から出て18件廻れの指示、目標が行くまで休みはなく、1時から廻ると半日しか仕事してないとみなされる為、会社には好都合、過労死が出てもおかしくない。, ITプロフェッショナルの頭脳派プロパーがいない。根性論のPM(笑)ばかり。
育ちの良くない(下品な)中途入社社員が課長職に多く、上に行けるのは家庭を顧みずに残業で身を粉にし、ストレスは同僚と酒で発散し、飲み会ウケがよく、課長部長とゴルフをまわり、出張先では夜の店で伝説を作れる人間ばかり。
出世はいかに上に可愛がられるかなので、この風習は変わらないだろう。, 歴代、親会社からの天下り。
郵船ロジのプロパーからすると、あまりいいとは思えない。
そんなに日本郵船の人間て、頭いいとも思わないし。学歴は認めるが、基本的にそれに加えてコネで入社しているやつばかり。
そんなかんじなので、社長の魅力というのは語れないし、この会社の正社員で親が日本郵船だから大丈夫とか言ってる奴らの気がしれない。, 人件費を抑えることしか頭にないため、よっぽどのことがない限り給料は上がらないと思っておいたほうが良い。ベースアップなどという言葉もありません。
仮に給料があってきた場合、その時はいつ嵐が吹くかを覚悟しながら仕事する必要があります。嵐が服と真っ先に矛先が向くからです。
人事制度など大企業風に見せているつもりですが、中身は全くないと言って過言ではありません。
はっきり言って長く勤める会社ではないと思います。なぜなら、理事長の完全なワンマンでその理事長も若くはありません。彼がいなくなると求心力も能力もガタ落ちです。
後継者もデニーズあがりのお婿さんか某商社出身のお婿さんどちらかだと思われますが、どちらも小者です。
もうひとり、ガンな存在は理事長婦人です。白血病の闘病の話しかできない愚物といっていいでしょう。人を見る目は皆無なので現場を引っ掻き回しているというのが正直なところです。, 世間から見る印象とは大きく異なりかなりGapを感じました。
自由に議論・チャレンジみたいな印象がありましたが、実際は完全な軍隊でした。それなのに、自分たちは自由にやれる それがこの会社の良いところだと感じている社員も多いところが 一種の洗脳 を感じました。たとえ上位からの命令であっても、自分としてなぜ必要かを語らせる事 を徹底しています。これが(洗脳)教育として機能しています。, 結果を出したとき
なかなか営業先で契約が取れないときがある。成績が残せないもどかしさを感じつつ、
日々出勤する。上司からの冷たい目線。営業とは何かをよく考えました。そもそも商品がうんこだったら売れるわけない。それを営業マンのせいにするのは、企業の多kマンだと思う。どうにかすべき。訴えるべき ああああああ, すごい女たらし。気に入った女の子なら既婚者でも構わず、会社内の女性も手だしまくっている。
気に入らない女性はしかとで評価も散々。女は顔がすべてと豪語する。
自分もナルシストでヤフー社では浮きまくって社員から一緒に仕事したくない部署で有名
常に親会社であるYahoo社の悪口を言いまくって出向者をバカ扱い。
マネタイズは不得意で経営もわかっていないというかできてない。どうやってこの会社が今あるのか謎。, とにかく大きな人。顔が。
2代目社長ということで、
特に何の能力があるわけでもなく
何か実績を残した人でもない。
肩書が社長というだけの使えない人。
「総合広告会社」を謳っているが
「風俗専門広告会社」を堂々と掲げた方が
よっぽど営業やりやすいのでは?
「何で勝負していくのか?自分たちの強みは何か?」
そこを明確にして社長が旗振り役を務めないと
このまま迷走するだけでは?
経営者の役割をはたしてください。, 残業が多い分とボーナスが良い分、年齢からすれば年収にしたらまあまあだが、10年続けてもあと50万増えれば良い方。2代目社長になってから昇給もすずめの涙。現場はバカばっかでできないやつの塊。上司も誰かがミスをしてもたいして怒らない。そのミスで2時間残業するはめになっても。まともな人なら絶対にやめたほうが良い。, 給料に関して満足する点は一つもない。
何年働いても給料はあがらないし残業手当ても賞与も何もない。
保険は死ぬほど入ってるから保険料だけあがる。
実質手取りは減給制度だ。よくわからん。この会社。
人も最悪だし。入社はお勧めしない。
こんなんで将来生活できるわけがない。
生きてる意味を考えてしまいます。, この会社は開発力がないため、ライバル会社の製品を真似るしか手立てがない。運よく真似をすることが出来れば良い方で、大抵は真似をしたくても設備が整っていないことから真似を出来ていない製品がほとんどで、ライバル企業で売れている製品を真似たつもりが機能が2歩3歩劣っているという感じです。営業マンが詐欺まがいの行為で顧客に売りつけているため、そこそこの売上が上がっている状況です。なんせニッチな商材を扱っているんで顧客も営業マンの口車にのせられやすいといった感じですね。, とにかく某宗教団体の勧誘がシツコイ!
給与や賞与もその団体活動で活躍すれば評価は高い様であると同僚から耳にした事があり、実際にワンマン経営の社長が参加する飲み会に参加して見ると、なんと同宗教団体組織に属する周りの社員から新聞をとってくれないかとか言われた。何とかその場は誤魔化したがその後も・・・・・, 俺様気質。
いかにも中小企業のワンマン社長だが、なぜか大企業ぶっている。
女子社員へのセクハラは日常茶飯事だが、気に入った女子社員にしか声はかけない。
上司は社長と専務の二人だけで、専務は社長の腰巾着。
社長は仕事できない、専務は社長の顔色を伺うだけで役に立たない。
気分屋でキレるポイントが意味不明。, ゲーム系の開発をしていましたが、やりがいはまったくありません。
ある程度の形のものを作り上げても、社長の気分で1から作り直されるといったことが日常茶飯事です。
そのせいで、開発速度は非常に遅くなってしまっていますが、会社はそこに危機感をまったく持っていないようです。
上層部も社長の知り合いで固めているため、苦情を言っても握りつぶされます。
また、やたらと宗教的な理念の押し付けがありますが、
その理念と実態がかけはなれているため、馬鹿らしくなってしまいます。
そんなやりがいのない仕事でも、何度も作り直されるため、スケジュールはきついです。
残業代は1円も出ませんが、土日勤務をしないと文句を言われるでしょう。
少なくとも、何かを作りたいと思っているエンジニアは入ってはいけません。, 関西では有名な、「広域指定○○団」のトップの息子ですので、あまり関わらない方がいいと思います。
とにかくよく喋ります。ほんとか嘘か分からないような話しを、平気で10時間くらい喋ります。
聞き流せればいいのですが、聞き流せないように個室などに呼び出され、5時間以上、話をマンツーで聞かされます。
社長の上に、奥井光明という会長もいますが、こちらはナルシストで短気な性格ですので、人望もなかったです。, 毎日ばかみたいに残業させられてプライベートもまったくありませんでした。
あとはくだらいない考査のてすとばかりさせられて仕事ととは関係ないことも
たたあり、睡眠時間もなく体がぼろぼろでした。あほみたいな経営の話をされて
ろくな仕事ではありませんでした。上司も頭おかしい人が多くワークバランスも
最低です, 最悪でした。昼勤、夜勤の、ぶっ通し。給料も、上がらないし、イジメも、多々あるし、環境的に、ヤバい会社です。
盗み事は、社長自ら、息子も、簡単に、やるし。
会社、駐車場付近への、迷惑的な、行為が、多い会社です。
熊野市民からも、多々、苦情が来ていて、仕事がやりにくいし。
早く辞めたいけど、社長が、やくざん\みたいで怖いし。
熊野署も、何も動かないし。
今の夜目には、早く辞めてほしいって、言われていますけど、どこに、就職したらいいかわからないし?あとが、何かやられるんじゃないかと、思うと、恐いです。
色々、観てますが、なんせ、田舎なんで、何も、なくて。
困ってます。住宅ローンもあるし。会社の内容としては、最悪です。
娘さんの、子供たちは、気が良く、いい子たちなんですが、旦那さんは、病気になり、追い出されました。怖いです。自分も、病気に、なってしまいそうです。
元旦那さんとか、その近辺の人たちは、次々、辞めていきました。何故でしょうか?
とにかく、もう、仕事も、少なくなってきているし、先を、観ると、ここまでかな?と思い、転職したいです。嫌なんです。違法行為を、平気でさせられるのかが。, 課長がクソデブ野郎でした。悪口しか言わない。こいつ死んじゃえばいいのにと何度思ったことか。。セクハラは当たり前。やる気はない。こんな上司とはうまくやっていける自信がなく退社しました。
 あとは給料の問題です。月給14万じゃやっていけません。旅行業界はどこも同じかもしれませんが。あまりにも過酷すぎます, 最悪。社長自ら、人の物、盗むし、息子も、入れ墨、入ってて、隠し子いるし、娘は、元旦那を、追い出して、言え、子供、手に入れいてるし、社長夫人は、男好きで、気持ち悪い。残業、休日出勤は、当たり前。労働基準局は、あるのか?って感じです。田舎ですから、解らない、事だらけですが、社長は、人殺しまで、やってます。怖いです。, 悲正社員として1年近く働いて居ました。とりあえず、最悪な会社です。給料遅延当たり前で給料当日になるまで振り込まれているのかわからない。そのたびに事後報告でした。仕事も入社当初はねっしんに取り組んでいましたが次第に会社に対して不信感を抱きました。突然のグループ会社の民事再生で各部署から数名のリストラや債権者からのクレームの電話などで自分の中の線が切れ退職に至りました。飲み会などにも参加しましたがいつも悪口の会で次第に参加しなくなりました。人間関係はうわべだけな感じです。自分の履歴書に残るのがとても苦痛です。, 年収の低さ、労働環境超劣悪、株価塾長性格最悪、教室長土下座の強要、生活不能、結婚不能、職務つまらない。人間関係最悪なまま毎日地獄。
社風からして悪いです。カネばかりなので「経済的」というバカ塾長の言葉が耳に絡み付いて気持ち悪いくらいです。
ある講師は自彊塾で、「塾長を見たらハ虫類に見える、腹が立つ」などと言っておりました。, 見た目は大人。中身は子供。歌ったり踊ったりするのが好き。周りの空気は読めない。
一部上層部はただのイエスマン。イエスマンをしてれば給料が上がる。
社長は奥さん・子供がいるにも関わらず、若い子とデート、お持ち帰りを繰り返す。
海外出張という名のお遊びの際には飛行機が落ちたり、向こうで誘拐に合えばいいのにと社員一同思ってます。
所詮は親族会社なので、一定の地位以上は上がれず。これが現状。, イベント事に可愛い新作ケーキがでるので楽しめた。
私がいた時代は店長のパワハラが平気であり、マネージャーはクソで最悪だった。
労働基準法を無視した働かせ方をしているので、体を壊した人間は少なくなかった。
売れ残ったケーキは無理やり買わされていたし、いい迷惑だった。
朝早くから遅くまで、本当にきつかった。, 有給申請したのに、給与明細が着たらついていなかった。経理に聞いたら、全く対応がなっていない。言い訳が多い、折り返し電話するといって。全く連絡が来ない。かと思いきや、休憩に入る前の忙しい時間に電話が来る。西船橋の事務所のデブが最強にウザイです。皆さん。給与は、振込みにしましょう。事務所に行ったら腐ります, 営業最悪です。うちの派遣されていた企業は、サンレディースの他にも何社か入ってますが、営業が全く現場に顔を出さないのは、サンレディースくらいでしたよ。業務停止になるのがどうとか言ってましたが、抵触日を迎えるため、4月から派遣先に転籍が決まっていたので、全く問題ありませんでした。要するに、糞会社です。西船橋の事務所にいる野〇というデブが非常にウザイです, 超ブラック企業。土下座人間扱いされない。違法行為。ブラック企業立入り検査を受けた。人間関係最悪。人権無視労基違反ばかり加担させられる。いいところはない、そんなもの挙げるほうが難しい。業績無視。自宅残業が多く、会社のパソコンを持って帰ることになる。しかもデータ管理も甘くクラウドに上げるだけ。自宅にもって帰るTなどは自分のパソコンにコピーしている。危険と判断せざるをえない会社。, 何もしないで高い給料をもらっている役員が偉そうに歩いているのを見るのを我慢すれば続けられるんじゃないですか。労働時間は長く給料は安く完全年功序列なので頑張れば頑張るほど無駄。無能な上司たちが多すぎて責任は取らずに嫌な事はまるなげ。そして手柄だけは持って行く完全ハイパーブラック企業。まあとにかくこんな会社があるのかとある意味社会勉強になる所でした。, 入社前と後ではギャップはたくさんありました。あれはほとんど詐欺です。入社前は正社員での採用と言ってたのに、入社後は契約社員での採用と変えてきました。年収も人並みにもらえると思いきや、当初に半分しかもらえません。正社員採用はプロパー以外には存在しないというヨタを平然と喋ります。どう考えても創業者一族のバカな考えに阿諛追従してるとしか思えません。, 入社対策なぞまったく必要がありません。日吉と三田にあるK大を親の経済力で卒業したボンクラ社長がくだらない講演を聞いて来ちゃあ社員に同じ経験をつませようと強制して、講演料を毎回徴収するバッタ屋みたいな性質を持っています。あのボンクラ社長ではこの不景気を乗り切るなんで望むべくもありません。, まったくキャリアアップの形成にも役に立たないボケ集団です。野球をちょっとかじっただけで作文はおろか漢字もろくに書けない学が無いうえに接待の金はみんな自分たちで浪費してしまうバカな高卒役員たちが跋扈しているため、実力を発揮する機会などゼロに近いです。クライアントの狗になることが営業だと創業者時代から教えられている社風に風穴を開けようとしてもクビになるだけです。, 創業者一族を神のように崇拝する高卒役員どもを筆頭に宗教的な匂いがプンプンするダメ会社です。女子をアシスタントとしか見ていないので、就職してもろくな業務に就けません。あとは創業者一族の貧しいパイプを活用したまったく糞の役にも立たないピントのずれたなんちゃって女性会社員がウヨウヨしているので仕事の邪魔にしかなりません。, 入社直前の東関東大震災の影響で風当たりの強い中、社長の覚せい剤使用、脱税疑惑で本社ガサ入れ等本社絡みの事件が多く仕事が仕事なだけに業務面での心配は多かったが、所属店舗に恵まれたのか人間関係他苦しいことは多くなかった。
が、正直企業イメージは拭いきれず他の大手が羨ましい事もある。入社後にクローズした店舗も多い為今後の不安も大きかった, 魅力なんてないです。社長の良い話や噂なんて聞いたことない。
聞くのは、店舗の女性に手を出したとか、歯向かうと左遷されるとか。
この人が社長をやり続けている以上、会社の未来はないと思う。
今どきワンマンなやり方が通用するはずないのに、それを実践している。
今までは安心感第一とか言ってたけど、いつの間にか見た目のきれいさ重視に変わっていたり…
現場のことを一切見ずに、経営判断をする方だと思います。, 全く無い。有力講師はパワハラに耐えかねて辞めていき新しい塾を作る生徒はそっちにいく年々生徒数は減っている増加なし社長怒鳴るだけ。カネのために働けとモノと勘違いしている休みなしで疲れ果てて死にそうだった病院にばかり行っていた儲かって仕方ないといっていた。ふざけるな。社員に給与もまともに払わないで。あんなトコ最悪, いい所が1つもない。社長の高級車最優先カネ以外無視1年休みなしアルバイトも辞める入塾試験なしどんなアホでも来る困る困る学級崩壊状態のクラス授業カネのために我慢するだけ社長一番最初に逃げる回避策を講じることなし。よいところなし。子供はカネの対象にすぎない。パワハラで薬を飲んでる人もいた。死なないのが不思議なほど。
どうしてあそこまでいじめるのか。社長女好きでカネに者を言わせ
「娘の教育費は年間500万」などと暴言を吐く
社員の給与は250万～300万ふざけるな, 内心では不満だらけの社員が充満している企業に成長性があるとはとても思えません。下の社員を大事にしているように見せるのも、下がいなければ会社ごと倒れるからにほかなりません。社員には低賃金、重労働、品質、効率すべて求めていたことを私はよく知っています。当然、社員を舐めているからそのようなことができるわけです。かなりの社員が短期間の間に辞めていったこともよく知っています。ここでの仕事は正直ここでしか役に立たないでしょう。奴隷作りに必死な企業なので、ここで働くのならよく考えて仕事をしていく必要があります。なんにしろよく考えることです。ここでしか働けなくなると後後大変だと思います。首輪のついた人間になってしまいます、あなたが。ここを辞めたあと苦労している人も何人か見かけましたが、それも罪深い話です。, 既存サービスのシステム開発の指揮をとっている人が、開発経験がなく、その上開発の現場経験すらないただのど素人。まともに開発業務の進行の仕方も知らないくせにSEどころか人の意見すら、まず聞かない傲慢で自分勝手に物事進めていく人がリーダーです。基本的、要件定義はメールベースの五月雨かつグダグダのしっちゃかめっちゃかで定義していき、数日後、自分が人を振り回すだけ振り回してグダグダに定義した仕様を覚えておらず、毎度のように仕様なんだっけと言い始め、そこから資料にも落とさずに思い付きで仕様を平気な顔して変える。既にこちらは最初の仕様でシステムを組んでいるのにも関わらず、そんなこと御構い無しに自分の勝手な思い付きで平気で人を振り回す最悪な上司です。基本的に物事は自分の呼吸とリズムと都合で進め、挙句に自分の言った仕様すら覚えいなければ、こちらが何か一言でも言い返そうものなら、まるで反抗期の子供のように仏頂顔をし、売り言葉に買い言葉で言葉を返して来る。どんなに正しい事伝えても何一つS氏には届かない。そもそも人の意見に耳を傾けるという人として当たり前の事が出来ない。自分だけが正しく自分の傲慢なやり方がここでの開発のルール。ひよっこレベル以下の知識しかないのにも関わらず、自分は凄いと思い込んでいる、ただの裸の王様。こちらがS氏の呼吸とリズムに合わない行動を取ると、勝手な事をやってるだの手探りでやってるだの訳のわからない文句を言う。そもそもこんな人を相手にしようとしたら、人間誰だって手探りになるのは当たり前。そんな事すらわからない自分勝手な人です。この会社でエンジニアとして仕事をする事はまずお勧めしません。開発業務というものを舐めきっている。ここで仕事するイコールS氏の呼吸とリズムで振り回すだけ振り回されるモルモットになります。開発業務の常識など売り言葉に買い言葉で打ち消されます。, 出きもしない、中期経営計画を作り高いホテルを貸し切り、富士通天下り社長の
満足のために毎年社員全員参加で、発表をしている。
バカな社員しか残らない。
白髪の管理部長とお局様の会社。
ライバル企業は多く、先がない。
絵を描く人材を追い出してしまったので、新規事業開拓は、
口だけで出来ない。, 入社して一年で5階級の昇格。やる気と体力と頭があればいくらでも上にあがれます。仕事内容も多岐に渡るので、ジェネラリストになりたい方にはうってつけの会社かもしれません。ただ、休みは不定期で、ない時は一ヶ月間無休なんてこともあります。体に自信のある方はいいんじゃないですかね。社員は馬鹿ばかりなので、少し頭がつかえれば昇格は簡単です。, とにかく、入社しないことです。
ここに入社して、陰湿な虐めやパワハラでうつ病やパニック障害などになった人は大勢います。
昇給も難癖つけられしない状況でした。
幸せになりたい方は、絶対に関わってはならない会社です。, 全くなしでした。
逆に虐める対象を探して、みんなで責めて責めての職場なのでやる気も失せるばかりでした。
気に入らない社員を呼び出し、恫喝するような上司がいて、その対象になりたくないのでゴマすりに告げ口してるような先輩がいました。告げ口社員は可愛がられて査定もいいです。まるで、北朝鮮のような会社でした。, 中途入社採用人事担当と関係が上手くいっている人材紹介会社の猛烈なプッシュによって入社した。しかし今思えば、基本的に不採用ということは無いような気がする。どの就職採用サイトでも積極的募集はいつでもやっており、業界平均のオファー額が高いので要綱はいわゆるブラックに該当する会社になるのでは(随時採用、高い給料=無茶を要求、無理なら即退社)。入社する際には化粧品市場の開拓がミッションのはずだったが、まずは青汁でのOEM飛び込み営業で1企業での年間取引額5千万の見込みがたつクライアントを入社後1年内で4件獲得必須に変更された。なお、その見込みが無い法人には訪問禁止という営業活動そのものが出来ないにも関わらず一日4件の訪問を命じられている。実際の営業マンは可愛がられれば既存をあてがってもらい適当に4件訪問できるが、後から入社した人間や、ここでの会社の出来がよろしくないとレッテルを張られる人間は訪問するところはほとんど無いため虚偽報告です。このことがわかってモチベーションが一気に崩壊しました。入社前・入社後のギャップというより詐欺にあったというのが実情。実際問題、入社歴があればあるほど開拓の可能性が高くなるわけだが、すでにマーケットそのものが飽和状態の中で健康食品会社が青汁で新商品を作るわけでもないので、新規取引の開拓は無理なはず。高度経済成長～バブル期、マーケットが開けている競争時代を他人より多く出し抜き勝ち抜いて栄華を誇っている、よくいる現代では無能な過去の成功者タイプの社長。現実を理解したくないのか、しようとしないのか、本当にわからないのかがわからないです。また極めて低い可能性に根性論で指導する上層部は学歴が良いせいか、横文字が好きで一流ビジネスマンを演じておるが業界に似つかわしくない考え方をしているのでどこかおかしい。昭和の信販系カード会社なのかと思います。Mな性格ならばこの会社にいることができるのではないでしょうか。
宗教的らしさ満載な雰囲気も入社前にはわからなかったです。, 部長の魅力。ないですよ(笑)社内にいる人間のなかで一番使えないのが部長です。繁忙期にはからの段ボール箱を棚から移動してテトリスしたり、iPadで遊んだりしていました。サービス残業を強制します。責任はすべて担当営業に押し付けます。休みの日に強制出社させます。家族が危篤状態でも社員旅行と天秤にかけて「どちらが大事なんだ!俺が親御さんにかけあってやる!」と詰め寄ります。社員の家族の葬式にも参加を強制します。何事も「ありがとう」を伝えることを重要視しています。出張いっていただいてありがとうございました、お通夜にいっていただいてありがとうございました、等々。ちょっとよくわからないっすね。, ズサンな管理でまさか外人に日本のイメージを壊すとは...
トップの禿げは口だけで何も管理していないから別に良いんだけど、あのガンクロが言ってることとやってることがゼンゼン違うし、一体どこまで日本のイメージを壊したいのかと在職の時に思ったが。
正直～あんなブラック企業でよく生きて行けて、奇跡だなとしか思えないけどね!, セクハラ・ワンマン社長に専務が社長夫人&犬の風通し最悪の会社です。気に入らない社員は事務職であっても【入社時に説明一切されていないのに】遠方へ転勤→退職させる。その時期の特定のお気に入り女子事務員への対応:化粧品を送る・ホワイトデーに高級ワインを送る・ブランドバッグを送る・高級料亭に付き合わされる。断ると「あいつは仕事が出来ない」と取り巻きのイエスマン達に陰口をたたかれ、その内ンに中部や九州地方への転勤が言い渡されます。, 独立、新事業展開、半年、3年後には事業を持たせてもらえるなど社長は夢ばかり語っているが全く何も変わらない。女社長だが、とくに何か学んでるわけでもない、遊び呆けてる。彼女も被害者。容姿もひどい。やるやらないはどっちでもいいみたいなこと言ってるが結局やれってこと。交通費、全額負担。ネズミ講のもっとひどいかもな おすすめはしません。, 社員研修は何人か選出される形で、海外・国内とあり、教育にはかなり力を注いでいると思う。が、ワンマン社長によるマルチ商法が横行してるため、バタバタと人が辞めていく。まともな人はあの会社に残らないでしょう。そのため覇気のない人達の溜まり場状態。これではどんなに人材育成したところで意味がないのでは?あのバカ社長を止めないと、この会社また潰れると思います。もったいない…早く気付いてほしいです, 元請けベンダーのいいなりでやりがいは無いです。タバコ部屋で会議とかするような会社。
です。
そんな上司なのでITリテラシーが低い人が多く、技術畑の人は一生出世できないでしょうね。
結局、独立してしまう人も多く、会社に残るのはカスばかりです。どこのベンダーもそんな感じでしょうけど、本当にこの会社はひどかった。, 定時を過ぎても先輩や上司への媚びの時間が永遠と続きます。最終的に鬱病になります。プライベートは友人知人が皆無の上司の誘いに乗っかるか、休ませないように適当に宿題みたいなものを出され頭を悩ますのが日常。暇人の独身者の巣窟で本当に醜い管理職ばかりですよ。そんな社風でも残っている社員は皆、孤独感が凄く孤独死最有力候補みたいな変わり者集団でしたね。, 単なる世襲世継ぎ。社会経験ゼロのワガママ坊やです。先代の2代目も酷かったが3代目なんて弱冠26でトップに立ったが只の成金少年です。管理職連中は陰で馬鹿にし面等向かい恐ろしいあまりの媚び。もう福祉なんて関係ありません。人柄は何にも分からんフリーターってところでしょうかね。実際、右も左も分からん状態でアホ管理職の部下に上手く踊らされてますよ。, 人事部はかなり上から目線です。大企業と勘違いしているので凄く履歴書だけを気にします。重視されるのは服従型人間を主に採用し何十社も落ちる様な他で採用されないで弱々しい者を積極的に採り、絶対服従という社是に合った人材を積極的におします。とにかく学歴だけで入れます。, 広告関係の職に付きたく、応募しました。
面接には支社の長と営業リーダー的な社員の2名で
対応していただきました。
感想的に支社長の独断で入社が決まるイメージでした。
入社後の感想は、軍隊的な印象が強いです。
忠誠心がないと務まらないと感じました。
まぁ社長が北系の在日さんですから当然かましれませんね, この会社に関わったら不幸になります。
私は正社員採用と面接に言われたのに、非正規で働いて欲しいと入社一ヶ月の試用期間後に言われました。
明らかにおかしいし、違法ですが それがまかり通るのが 小さい自営業だからでしょう。
訴えようかと思いましたが、すでに幾つも訴えを起こされていて裁判真っ最中でしたし、時間の無駄だと思い、スッパリ辞めました。
一生許しません。
職場のイジメも日常茶飯事です。
後にも先にも、あんな糞みたいな劣悪な環境みたことありません。
くたばってしまえ, オフィスが臭い。上司が意地悪でブス。トイレがデスクから遠すぎる。だが仕事内容はすごく面白い。充実した生活を送る事ができて、周りの人がすごく頼りになる。皆未だに友達です。先週私が仕事をやめたいと言う事をオフィスの方に相談すると、皆はすごくサポートをした。早くやめた方がいいよ!とか、励ましてくれました。だけどどうしてもオフィスは臭い。, お客様+取引先〈社長+管理職
能力よりも社長と管理職に気に入られたら出世。
言うこと全て聞かないと契約、法律無視で帰れ。給料なし。
一族経営。幽霊息子は役つけて雇用。
娘はギャング。
女はもれなく社長の愛人。
意味のない残業を強いられるが残業代はなし。
お客様が来ないと外を走って忙しいふりをさせられる。
しょっちゅう引き続きなし転勤のため、取引先業者から業務支持を受け助けられる。
派遣業で未成年を深夜に働かせて処分を受け新聞にも載ったが、反省せず、迷惑掛けられて儲けられなくなってムカつくと言っていた。
ゴミ捨ての税金抜け。他の会社のゴミに混ぜる。
ゴミ捨て場から品物を拾ってこさせる。
換気がなく空気が常に汚い。
お客様が来ても電話が鳴っても喫煙優先。大手優先。
休日出勤(ボランティア)強要。
研修なくCAD初めてでお客様の内装作成。
夜間無給無断立ち入りポスティング。
娘「皆さんが働かないから社長はお給料をもらわないで皆さんに
給料をあげてます。」=社長はお給料でなく役員報酬ですが?
「報告してください」「困ってませんか」が10分おきに電話、メール。視察という名の息抜き。=勘違い指導のあなたに困ってます。
お客様がいて接客中でも返信優先。電話指示に従っても機嫌次第で「用もないのに電話してくんな!」とガチャ切り暴言。
利益が全て。震災復興なんてフレーズは罠です。安くなんてしません。配達しません。
社員は人ではありません。社長一族が儲けるための奴隷です。, やりがいは感じたこたはありません。残業代もケチるようなどうしようもない会社でした。
巨人のイベントに関われるので華はあるかもしれませんが、社員の質は本当にゴミです。特に50代以上の社員はどうしようもない。
人材のレベルも低く、会社の体質も古いのでこれからもますます落ち目になる
会社だと思います。ちなみに給料も低いです。, 基本的にワンマン。役員も頭を抱えるほど独りよがりである。しかし誰かのミスや失脚が発覚したときの守り合いは醜いものがある。社員のためといううたい文句で頭には金しかない。役員旅行に女を連れてきてでかい顔をしている、もちろん妻子持ち。愛人を社員に見せびらかしステータスとする社長になんの魅力と先があるのだろうか。, 有給消化率が悪く、管理部からも指摘がないため、疲労感が滲みでている素晴らしい会社です。基本給が安い分、住宅手当、家族手当で帳尻を合わせる素晴らしい会社です。労働時間は大変長く忙しくないはずなのに、徹夜、終電まで働く。、そうすれば、昇給に繋がります。うつ病で退社される方も毎月ありますが、対策は無しです。とても素晴らしい会社です。労基入らんかな?, おしゃれな空間で働けて、とても楽しかった。しかし、一般人相手の商売なので、クズのような人間をも相手にしなければならないことにつかれてしまったお。アルマーニはだいすきだしかっこいいしとてもだいすきだお。僕も将来はアルマーニさんみたいにならりたいとおもってるお。というか、なれるようにがんばるお。つらいこともおるさ, 専門知識がかなり必要。まったく何をやっているのか理解できない。
先輩型はマヌケなやつばかりで、役に立たない。
部長なんぞ頭がいかれてる。取引先で昼寝をするなどありえない。
こんな会社辞めて正解だと思っている。
1番若いやつで30だし、新人中々育てられないんだろう。
まず育てるスキルも持ち得ていないのだろう。, 面接は部長・次長・人事の三人での面接でした。約一時間程度の面接でしたが最初の15分間～30分くらいは和やかなムードでしたが、半分を過ぎたくらいから質問の内容の理由がわからないくらいの質問ラッシュでした。面接の前には簡単な性格テストのようなものをやりましたが、5分前から目の前に立たれていましたのでなかなかうざいものがありました。, 給与や福利厚生の面では県内では平均以上はあると思います。ただ、人事評価制度が無い為、仕事をしようが、しまいが、みんなちゃんと給与はくれるし、ボーナスも出る。ちょっとおかしい。2番目にキツイのは共済のノルマですね。しっかりした商品知識や営業方法を教えないくせに、契約が取れないと大変な事になります。実際こんな事は僕に言わせれば、くだらないなやみです。1番辛いのは今僕が居る部署ではないだろうか。共済で悩んだり、組合員さんにちょっと怒られたり、仕事がたまに遅くなったり、肉体労働したり、なんてゆう馬鹿げた理由でグタグタ言ってるヤツらが羨ましいわ。
僕は要するに、毎日怒られて、理由もなく頭下げて、他人の後始末を円満に解決するのが仕事です。すごく精神的に辛いですよ。毎日朝から晩まで十人十色のクレーム、要望、愚痴、文句、怒り等を受け止めて、解決に導く一番辛くて人間不信になる仕事。向き不向きはあるが、俺はこの部署に配属になってから、朝昼飯は食べれなく、夜は毎晩酒を飲まないと眠れない、寝てもほぼ毎日悪夢にうなされる。この部署に配属になったのも自業自得だから仕方が無いが、懲役は何年なんだろ…。もう十分反省したので、執行猶予付きで異動をお願いしたいが…
。頑張れ、あなたなら大丈夫と軽々しく言われる始末…。
正直死にたいです。
そのくらいこの部署は他のノホホン部署と比べて格段に仕事量が半端なく多いし、つらい。
だから、自分の共済の見直しなんぞ、くだらない悩みと…, 教育はしっかりしているる。だが分かったのか分からないのか?といった教育が多い。評価制度は提出物しか見ない。仕事をしてあほくさくなる評価制度。残業は付くときと付かない時があり入らない方が良い会社。キャリア開発は現場の運転員には意味をなさない、同じ部署で毎日同じ仕事をする。基本キャリア形成はされない。くだらん会社。, 給与は低く賞与はなく昇進もなく
昇給昇進は夢野のまた夢
社長のありがたいビデオを魅せられてそれを感想を描くのがたまらなく苦痛だった
自殺した人の気持ちがわかるよ本当にかわいそう
政治家になったけど投票した奴何考えてんだ
これ以上被害者を出すな頼むよ本当に
被害者をこれ以上出すなまったく
ぶっらく企業滅びろ, 今まで勤めて来た会社では最低ランクの会社。
社長は自分が理解できない事を社員がやっていると意味のない事を質問して仕事の邪魔しかしない。
後、社長の息子というだけで威張り散らしてる専務。
仕事中でもやりたくなくなると、平気で帰宅。
本社という名の自宅を掃除のおばちゃんに定期的に掃除させている。
社長に対しイエスマン以外は全員潰される。
総務部長は社内の女全員にちょっかい出している?
在籍中に発覚して、付き合っていた巨乳はクビになったな。
勤務中に何回も自殺を考えた。, 賃貸の給料は基本給9万と保証給なるものから構成、 但し社長の気に入り具合で歩合%が変わる、給料の形態は基本給の内訳は 本当は基本給9万、保証給9万お粗末可哀想な内容で、社員は最短で2日で退社。歩合表は研修期間が完了したあとにようやく開示、 ちなみに株式会社レオパレスとは2012年度から取引停止、大和ハウスとも危うい、四月の連休と言うのは 主に頑張った社員のみ。年末年始の休みは無し。ゴールデンウイークの休みも無し。盆休みもなし。一年で20人が変わるヘビーローテーションの上残る社員は変わり者。社長は幹部と内緒で風俗通いで社員全員バレてるというお粗末具合。社員には休みなく働けといい自分は海外旅行で現地で女を買うとか有り得ない社長。台湾に現地妻がいるらしいけど金払って囲ってる愛人だろ。
社長は在日韓○人、売買の部長も在日韓○人。, なかなか思う様に仕事をさせてもらえず、給料も低く、やりがいのない仕事でした。
FC店でしたが、まぁ環境が酷い、
とりあえず店の中はごきぶりだらけ。
それを無理やり従業員に掃除させるオーナー夫婦は腐ってると思いました。
それでも必死でやってきましたがやっぱりむりだと退職。
そんな最低な会社です。みなさんもきをつけて, 社長がワンマンで社長以外の人達は非常にスキルが高くスキルアップにはいいと思います。
社長は何もしてくて上から怒鳴りつけるだけの方なので退社される方はほとんど社長の無能さに気づく人たちです。歓迎会で金をとったりとにかくお金に関してはケチでまったくいいところのない社長です。他の上司の方はとても良い方で仕事も親切に教えてくれます。, はっきり言います。業務内容は詐欺まがいのことです。
入社時は、社会貢献などと言っていましたが、
やっていることは無理やりアポイントを取ってそれを事務所に売りつけているだけです。
他の方も書いていますが、実績が上がらないと給料泥棒呼ばれされますし、残業も多い会社です。
しかも、最初の三ヶ月は社会保険に入れないとか違法行為をしています。, とにかく給料が安い。ボーナスもないに等しかったと思う。
社長は遊び歩いているにもかかわらず社員の生活のことはまるで考えていない。
まだ会社として成り立っているのかと思うと怖くてしょうがない。
機械も無駄に高いだけで効果もあんまりないし、社長が馬鹿だから自分に自信持ちすぎている。
気持ちわるい。人間のクズ。, 社長がクズ。子供。自分のことしか考えていない。社員のことはまるで考えていない。
自分の利益、やりたいこと重視。退職金なし。馬鹿。休みばっかり撮ってる。
社員のことは気にせずプライベートまで土足で入り込んでくるくせに自分のことは秘密主義で平日の昼間どこに行っているのかわからなかった。絶対遊んでいたと思う。お昼は3時間平気で帰ってこない。自分には甘いくせに社員には厳しい人間のクズ。
早く社会のゴミとして処分されればいいのに。
このクソ会社で5年近くはたらいた自分はよく頑張ったと思う。, 会社が傾いたため退職しました、世間を騒がせた例の事件のせいでバッシングを受け急激に会社の売り上げが激減し社員もどんどんやめていきました。自分もその波に飲まれてしまったわけです。仕事内容だけではなく人間関係も最悪でくそみたいな奴ばっかりでした、仕事もせずに人の悪口ばっかり行っている上司・同僚ばかりでしたしやめてせいせいしましたし結局会社もつぶれました。, 全体的に素晴らしい職場でしたが給料があまり良くありませんでした。理由は二つありました。そのうちの1つ目が上司のバワハラがひどかったです。人間関係はあまりよくなかったですね。そのためボーナスはあまり出なかったです。一種のブラック企業だと感じてくれればいいと思います。2つめは社長のおうりょうの噂です。あまり革新とした証拠はないのですが・・, とにかく現場のリーダー社員がひどいに尽きる。週に2回程度マネジャーが来るが、あとはやりたい放題。パワハラ、業務の指導内容のウソ、言ったことに対する認知症、気に入らないスタッフにはターゲットにしてとことんいじめ尽くす。本社の担当役員も実態を知っていて結局見逃している。だから訴えても無駄の一言。リーダー社員と腰巾着のスタッフのミスはひた隠しにするが、ターゲットがミスをすれば待ってましたと攻撃するやり方。
まじめに取り組めば取り組むほど馬鹿を見る社風。
単純な仕事内容で全国展開に関わらず、業務マニュアルも整備なくほったらかし、ただ現場リーダーのお天気指示で台無しになっている。, 正直、魅力を感じませんでした。新卒だったので、比較材料が無かったのですが、今から思うと「管理職は管理をせず」「先輩は後輩を指導せず」の会社です。ただただ数字を追うだけの毎日で、よくこんな会社にいたな~と思います。
あと、酷いのはパワハラやセクハラが横行していることです。というのもこの会社は「純粋培養」された人たちの集まりなので、それをパワハラ、セクハラと感じないんですね。私も社外に出て、やっと気づきました。, 経営者は、仕事とプライベートのバランスなんて、考えたことも無いのではないでしょうか?とにかく仕事一本、仕事一筋、仕事が人生の会社です。そういえば、社長が「365日のうち、363日働いた!」と自慢?していました。それを恥だと思っていないんですね。素晴らしいことだと思っているんです。そういう人が社長である限り、極限のハードワークは変わりません。
入社した人は、朝8時半から夜23時まで、土日関係なく働くことになります。過労死したい方は入社をすれば良いと思います。, この会社の人は、殆ど全員が「新卒上がり」のため、競合会社について何も知りません。だから自分たちのプログラムが「先進的」であり「とても良いモノ」と思いこんでいます。井の中の蛙とは、正にこのことだと実感しています。
はっきり言って、物凄く遅れているプログラムだな~と思います。中小企業相手が多い地方営業所なら通用するのでしょうが、東京の大企業ではもう見向きもされていません。だからクライアントも殆どが中小企業です。研修単価も安くせざるを得ず、それが売り上げの低迷、社員の低給与を招いていると思います。
今後の展望としては、どこかの研修会社と合併をして、研修内容を全て見直さないと、もうついていけないのではないでしょうか?例えて言うなら、今時にまだ、レコード針を売っているようなものだと思います。, 社長は、良く言えば、日立製作所で本部長だった方や、関連会社で重要なポジションだった方がなられます。悪くいいますと、日立製作所で悪い事をやらかしたり、業績に貢献してなかったり、上に上がれない方がなられます。新しく社長が就任されますと、各部は自分の会社は何をやっているのか説明する資料を作り社長へ報告することから始まります。社長以外の役員でもほとんど同様です。自分の会社なんだから、過去の資料を自分で見て勉強すれば良いのですが、そうもいかないようです。, かなりの、パワハラがありました
だんじょともに、社長からのイラガラセ
つまりアートディレクター女が
責任転嫁し、なんもよいことなし
社長も女アートディレクターにしたがい、
いけんなし、そうとうなリストラ
ありました、この会社は労働局に
見張られるようにしたいですが、
もうどうでも良いが、心療内科で
使った金額などは返してください, 頭おかしいです。
課長クラスの人が、ノルマ達成したら、美人の社員とデートさせてくださいと、会議で本気でいってました。
冗談かと思ってました。本気でした。
本人怖がって辞めたそうです。
その話を聞いた時は驚愕しかありませんでした。
そんな話が普通に飛び交う会議だそうです。
そりゃ潰れますよね。。。。。, バ○ボンを実写かしたみたいな存在。
よくここまで太れるなって感じです。なので全く役目を果たしていません。
そこに漬け込んで定年退職した夫婦が取締役のような顔をして社内にいます。
仕事は新聞を読んで弁当食って電話も取らないし、週3日しか来ない割りに
経営方針に口を挟んでは顧客の部長に合わせろと言う。, 中古車買い取り事業ですが、非常に残念な職場です。
まず第一に定時に帰れません。部長が完全にヒトラーです。
これからここで働こうと思うならプライベートは諦めましょう。
基本的に10時〜20時ですが、休憩がまず有りません。車の移動中に飯喰えって感じです。それすらも先輩と一緒だと気が引けてしまいます。
その上アポが早いと朝は7時出社とか当たり前です。勿論残業代は一切付きません。
僕が経験したので一番終わっていたのが、朝9時出勤の休憩無しの終わったのが3時でした。
まずプライベートは有りませんので覚悟して下さい。
部長がもの凄い人で理不尽に怒られます。
また、口調が一昔前のヤンキーみたいな怒鳴り方で、テメーや、聞いてんのか?は当たり前です。
もの凄い理不尽な感じで切れられます。
また、残業と分かっていてもそんなのおかまい無しでスケジュールを組んで来ますので、相当な精神力が無いと勤まりません。, パートのおばさんたちが
めっちゃいじわる。
なのでわかいひとが次々にやめていく職場ですね。
雰囲気悪い。
ちゃんと、伝えといてくださいって言ったことを言ってくれなかったり
ひどい目にあいました。
同じ仕事場のおばさんからネチネチ文句言われて
精神的におかしくなりそうでした
働き始めたばかりで慣れなくて動きが遅いと
タダ働きしろよwて陰口言われたり
若い人にはおすすめしません!!!!
言葉遣いが悪いヤクザみたい, 仕事のやりがい、面白みは全くなかった。
上司である、当時の局長は「自分の評価」がすべて。
組織のコマ使いで、当時ほとんど局を空けていて、負担は少ない他の職員にかぶっていたが、ねぎらいのコトバもない人間失格者。
まあ、そんな人物の下で働いていたから、余計にやる気を損なわれていた部分はあるが・・・
職員間のコミュニケーションも潤滑とはいえなかったかな・・・, 経理部門は長時間労働でライフワークバランスなんて言葉はあり得ません。精神力・体力のない人は持ちません。プライベートを重要視する人は1か月もちません。上場してますので四半期決算はくそみたいなシステムのせいで休みがありません。年4回は休みなしで1か月間休みなしで働きます。家族持ちは多分家庭不和になりますので独身者向きです。, 女性に対しては非常に優遇された環境にあるとおもいます。
辞めるひとはほとんどが病気か寿退社でした。
表向きですが社長は男性よりも女性の方を評価してますが、実際には男性が主要ポジションはおさえてます。
ただ生産管理の責任者はオカマとゆうかわった社風でもあります。
社内恋愛は原則禁止されております。。。, 一緒に働いてた上司がましない!定時に帰るわ、ちょっと買い物行ってくるわぁって言って帰ってこない!そんなやつの信頼がなくなったのと事務所でパソコン常にいじってる始末。
しかも公私混同なんじゃないかって思う、、、次の引越し先を働かないで探してるし
本当ありえない!家でやれよ!胸糞悪い!
そして店舗の金を盗んで人を犯罪扱い!最低だ!, あまりないですね。無理な、ノルマを言ってきます。ワークライフバランスはないと言っても過言ではないですね。仕事内容ではやりがいを見つけることができれば良いと思う。待遇もあまりよくないし、上司ははっきり言うと無能が多いですね。良い上司もいますが、。ワークライフバランスを充実してほしかった。それが嫌な部分でし, 交通費でない、営業費自己負担、わけのわからない減給精度など、環境は劣悪です。とにかく金持ちに媚びを売り詐欺まがいの商品を売らされ続けます。上司も頭のおかしい金の亡者しかいません。アットホームのかけらも感じられません。新卒で入社したひとの9割は二年以内で退社します。こんなところに入社するくらいならフリーターをしていた方がいいと思います, 店長までは比較的話し易い雰囲気。店長以上の管理職は社長にべったりの、いわゆるコバンザメ野郎が多かった。言ってる事がコロコロ変わり、話しにならない方がいた。社員同士の仲は良く、よく遊びに行き、みなさん家族ぐるみの付き合いをしていた。辞めたあとでも繋がっている方も多く、人には恵まれた環境だったように思う。, 社長の思い込みだけで作った製品を、営業の先輩の指導や技術からのサポートもなく、ただ売らされているだけの営業でした。お客様からの要望を製品に反映できず、現場はいつも板ばさみで苦しみました。
入社したての頃は、これが当たり前と思って必死に仕事をしていました。2年目になってIT系の会社やメーカーで働いてる学生時代の友人と話す機会があり、先輩と一緒にお客様に行くことや、提案をするときは技術者も同行するということを聞き、この会社は普通とは違うのではと疑問に思うようになりました。思い切って動機や先輩に聞いてみたところ、みんなが同じように感じていることがわかりました。
製品開発は、技術者でない若い女性社員が仕切っていて、仕事がとてもやりにくかったです。これも私だけでなく、営業や技術の先輩も同じだよと言っていました。
社長はアダルトサイトや会員制愛人クラブがお好きで、そこで知り合った女性と結婚されたと聞きました。私にはどうでもいいことですが、正直気持ち悪いと思いました。
同期や先輩に聞くと、難しいことも求められないし、売り上げのノルマもないし、給料が安いことだけ我慢して、先を考えなければ楽という人もいました。
もちろん転職はとても不安でしたが、将来を考えて決意しました。送別会では、同期や先輩も同じ不安を抱えているようでしたが、頑張ってと暖かく励ましてくれました。
新しい職場では、先輩から厳しく指導されて大変ですが、もう一度営業の一年生として、毎日たくさんのことを学んでいます。非常に充実した毎日に、ラプラスでは経験したことのないやりがいを感じていて、この転職は間違っていなかったと思っています。, 上司がほんとにくそみたいなやつ。店長の顔色ばかり窺っていてばかりでただただ課員を怒鳴り散らせばいいと思っている。よくあれだけひどいことを言えるなと逆に感心すらする。土日に客のアポイントを取れていないと金曜日は事務所に缶詰にされ一日中テレアポ。休みも成績上がってないと基本出勤。通常時は朝は7時半出勤で掃除して帰りは23時位が普通。運よく売れれば歩合が入るが精神的にきつく退職。, 年間休日94日、残業は当たり前で定時に帰れた試しがなく、2時間残業しても、今日は早いですねと言われる始末。
とても事務職とは思えない時間まで残業せざるおえなくなっても、残業手当はもちろんない。
創業からの思い入れがあるのはわかるが、会長のために社員が身を削っている、まるで北朝鮮のような会社だと思う。
年中求人をだしているが、オススメはできない。, 認知症のワンマン社長でブラック会社。
気に入らなくなると解雇通知が普通に出て辞めさせられる。
社長は毎日のように怒り・大声をあげてあたりちらす。
仕事の内容は普通だが認知症のワンマン社長についていけず、どこの部署でも毎月のように人がやめていき、入社しても半年も持たない。
残業代も毎日21時までサービス残業で全く出ない。
今時PC一人1台が普通なのに、部署によってはPCが共有で使ってる。, 求人広告に記載している労働条件、労働時間、福利厚生、全て嘘です。詐欺もいいとこです。前職退社後すぐに採用というお話も嘘、1か月待ち、その間いつお声がかかるか不明なので無職状態でした。
ピラティス自体にやりがいはあるのですが、法外な労働時間、膨大な仕事量、低い給与、社長のワンマン経営、この点で長年勤務している先輩インストラクターは疲れ果て、新人とのコミュニケーションもままならない為、最初のお仕事内容を把握するにはテレパシー位の能力が必要です。よってやりがいは特にないと感じました。研修だけ受けて踏み台にするにはよい会社でしょう。, チーフは、社長の奴隷です。
精神的に壊しています。
いつも、目が座っている。突然発狂します。
それは、他の社員の人もそうです。
でも、それは、仕方ないと思います。
毎日、怒鳴られて、悪口ばかり聞かされて、給与も安くて、精神がおかしくなるのは、当たり前。
チーフも、社員もおかしいですけど、本当に仕方ないことです。, 超ブラックです。元社員から、訴えられています。
残業代も払わず、日付けが超えるまで働かせられます。ひどい会社。
気に入らない社員は、クビにしようと給料を下げるなどの自己退社に追い込まれます。
本当にひどい会社です。
社内では、暴言、パワハラが横行し、社内でゴルフ賭博に強制的に参加させられます。
また、同族経営の為、社長のバカ息子が権限をふるい、社内は本当に最悪な状況です。
絶対に入社したらダメ!!, dふぁfじゃsjふぃおぱjふぉぴあjふぃおぱsjsふぃおあjふぃおあsふぁj司祭@fjsf時あdふぉあいfじあおじぇいおじゃうぃおfじゃえうぃおpふぇw塩pfwじゃ絵wじおあを;ふぇあl;sjdkぁ;jdsfkl;あjklds;dsjかfjlだじゃしおpjdふぃぱjddしおfjぱいfjぢおあsdfjさdsじおあそじjだしお, はっきり言ってこの会社は福利厚生から会社内のシステムから何から何までダメダメの企業です。過重労働は当たり前の実力主義、・
・・食う暇もなく働け!!の連続で呆れた会社です! 阿保です!!
なので、この会社は人の回転が速くてコロコロコロコロ変わります。
上司の説得力など欠片もなく、金金金の一点張りで情けないです!, 会社の経費25万で英会話に通ったのに何も身に付かず。
ボーナスが2013年は出せないので役員報酬もカットしますと12月25日にギリギリでメールをする始末。
本来まともな人間ならボーナス該当者に直接頭を下げて謝罪するべき。
何の説明もありませんでした。
役員報酬もカットとのことですが生活できないからと30万を振り込んでもらったそうです。
矛盾しかありません。
そんな金より業者に支払いをするべきです。
ださい中古のジャガーとロレックスを売って支払いをするべきです。
ガールズバーパラムやクラブ椿に行って経費を使うなと思いました。, ここは会長のワンマン会社、すべて部下のせいにして、首を切る。
特に大阪は最悪の女性管理者がいる。不正をもみ消して、営業数字の為に何でめまする
すべて生徒は金、従業員は使い捨て、上には従順なものの
みが残ります。粉飾も平気で握りつぶして、人のせいにする
会社です。何か聞きたいことがあれば聞いてくれれば回答します。, 世の中にはこんな人格であっても、社長にはなれるものなのかと思った。ワンマン経営者の典型的のような人物像です。メーカーとして、販売している製品の品質向上や、企業としての社会的な責任などは考えにもないようで、ひたすら1円でも儲けないと気が済まない拝金主義。さすがに中国人的な考えです。社内の誰もが影ではバカにしていました。, 宇野社長から中村社長へ。
そして、現在の田村社長へ。
正直に申し上げて、カリスマ性はありましせん。
ただし、中々頭のキレる人ではありますが、なにせ生え抜き。
USENのことしか知りません。
ここが不安でもあります。
よって、これからどう転ぶかはたのしみでもあります。
宇野会長とも仲が非常に良いです。, 会社内にある防犯カメラを監視する素晴らしい社長です。
少し雑談しているのが分かると内線で電話をかけてきます。
社員に自分と同じ感情を求め、仕事を楽しいかを重要視し、
楽しいと言わない社員は商談室に連れていき、認めるまでマンツーマンで監禁に近い状況で閉じ込めます。
客と言う立場になると、横柄な態度をとり、相手方にミスがあると、鬼のように怒鳴り散らします。, 求人広告に騙されるな!面接官は終始根拠のない大丈夫を連発。惹きつけられるパワーは無かった。まさか、あの笑顔の陰に自宅待機社員がいたとは。完全に騙された。ほとんどが現場で仕事していますよ!→嘘をいうなよな。実際、東北に行かされたり、待機が居たり。人として最低。, 世界情勢しか語らない点。創業者である親から受け継いだ遺産で食っているも、同業者を吸収合併してまともに整理もせず、会社の資産を大幅に減らし、社員の賞与を減らした点。挙句の果てにその吸収した会社の人間を大事にせず、うらみすらもたせたのか、辞めた人間がライバル業者に転職し、ミツバ潰しの陣頭指揮を取ってしまっている点。完全な独裁者であり、イエスマンしか重用しないので、その下もイエスマンだらけになり、どこぞの北の国を思わせる会社にしている点。会長になってもまったく権力を手放さず、社内に悪影響をばら撒いている点。, パラパラセクハラは当たり前。
会議という名前の飲み会で休日出勤を強要。
プライベートにまで干渉し、女性社員は優遇。
男性社員に対する嫌がらせが横行し、社長の奴隷と化した社長宅の寮に住む一部社員の横暴が極まりない。
仕事もろくに出来ないくせに口先三寸のグズ。が新人いじめを行い試用期間で大半が辞めるブラックカンパニー。, 完全にブ○ックです!サビ残は日またぎ、パワハラ&いじめがすごい。業界のことを何も知らない低学歴な人のデザイナーになりたいという気持ちを利用して成長している会社です。求人には未経験からデザイナーへ!というふれこみですが、実際はデザイナーではなくブランドOEMです。顧客ブランドの各デザイナーに発注されたデザインを紙におこして中国の工場とやりとりをするだけのパイプ役ですので、デザインセンスなど全くいりません。対中国への営業部員です。
取引先ブランドのデザイナーと社長や上司の言いなりになる人当たりのいい、何もかも受け身な人物を求めています。クリエイティブな仕事を期待されている方にはオススメできません。
まずはアシスタントになるのですが、これは奴隷制度です。2年はこき使われて当然、こちらは授業料を貰うどころか給料を払っているのだからね?と上から言ってのける社長と上司で気を病み、皆辞めていきました。
新人とアシスタントの悪口や怒鳴るや暴言などのパワハラは日常茶飯事で、虐めで個人を吊し上げて誰かが泣きだすとか、会社に急に来なくなる人がいるとか、通常の会社ではありえない事件が月イチ以上の頻度で必ず起きます。
使い捨てじゃない社員は事務のおばさん3名前後と個人ブランドを立ち上げている社長の元○人1名、OEM部門のお局デザイナー1名と、口だけで何もしない乞食のような男性スタッフ2名のみです。
それ以外の方は、短くて1～3カ月、ほとんどが1年前後、2年在籍するだけでだいぶ偉そうに振舞いつつ、なぜか長くて3年もすれば皆辞めて居なくなります。人の出入りが信じられないくらい激しいです。入社当時はどんな素晴らしい人間でも、長居するだけ人格を腐らせる会社だと思います。そして、腐った人だけが吹き溜まりとなっている会社です。
社長が関西出身の為かすべてにおいてセコく、ボロボロの汚いダンボールを再利用して顧客に発送したりと何かと失礼で貧乏くさく、社員の必要経費に関しても非常にうるさく絞ります。
勿論デザイナーに対するノルマや目標もキツく、数字をシビアに割り当てられます。
ひどい内容ですが、真実を書かせていただきました。
人を育てると表では耳障り良く言っていますが、嘘です。
そんな新人教育制度は全くないし、育てる気もない会社です。
正直業績も良くないですし、取引会社からの評判も最悪です。, 文章にしづらいのですが、一言でいうと程度が低い会社です。周りはバカばっかり。
業績は、かなり厳しいものがあります。ただ、同業他社どこも似たような状況でしょうが、それにしても厳しい。近年出店した店が軒並み苦戦して、利益を圧迫しています。
会社では「嘘のない仕事」という目標を掲げています。しかし、嘘ばっかり。お客様には決して嘘はつきません。愚直なくらい正直です。しかし会社は我々に嘘をつきますね。サビ残とか。もちろん、会社は気づかないふりをするので、嘘はついていないのでしょうが。, 販促(1人)の上司のパワハラが酷かった。この販促についた若い子達は皆辞めて行く。
おつぼねの僻み根性で仕事しててほんとに惨めなおばさんでした。
この人がいる以上、この会社は落ちてくと思います。他の部署は割と良さそうだったけど、この人だけが未だに癌だと思います。この会社自体がこの人を放置してて信じられない。
。, 入社希望されている方悪いことは言いませんやめておきましょう。後悔することになりますよ。あんていした生活人間らしい生活はできない絶対に。安い給料、何年経っても新卒と変わらない給料、愕然、結婚なんてできない。仕事できる人間からやめていきます。今残ってる上司は糞バカ国宝級のカスばかりモチベーションあがりませんね, 以前在籍していた退職者です。最悪の会社です。高い給料で人を釣って雇ってOJTは2時間あればいい方。3か月で結果が出なければクビかゴミみたいな給料まで下がるのが当たり前。残業・休日出勤が当たり前。上司はセクハラ・パワハラ当たり前。一昔前の電話営業しか能が無い先のない会社です。入社を検討している人は是非思いなおしてくださいwもしどうしても入りたい人は最初に給与形態等確認してください。基本給は低く営業手当というみなし残業の割合がかなり高い。面接時には一言もそれを言わないので。特に労働時間。22時は当たり前。出社も9時を強制されます。いいコメントは全部自社のサクラだと思った方がいいです。, 正直上司はくずばっかりです。
店長もあてにならない。
飲食店なのにバイトの銀髪も許すほどの大ばか者の集まりです
上が最悪だから自分でバイト教育して、いいお店にしないと!という気にはなります。そのおかげで?アルバイトたちともうまくやれています。
ここで働いた人は、どんなブラック企業にいても負けないくらいの精神力が身につくはずです。, まともに働く人間がバカを見る会社。無能な出向者を養うために、仕事のできるプロパー社員の首を着るという愚策を頻繁に行っている。その結果業務が滞り、取引先からの信用が低下して失注するという悪循環にはまっている。その一方で国内の需要は減少傾向にあり、同時に海外のサプライヤーが競争力を増しているので、今後この会社の先行きは全く不透明なのが現状である。, この会社は、社長と常務が無能すぎて話しになりません。
とくに常務は頭が足らないようで話し合いしても自分の都合のいいようにしか、解釈できないみたいで自分に都合が悪い事は、脅迫などをし無理やり退職においこんだり。
後は社長は、会社で大きなセクハラ問題が起きましたが金で無理やり解決した実践をおもちのようで, 年間休日105日とあるが、基本的に休みは日曜日・祝日・夏季冬季休暇しかない。ノルマが未達成だと休日出勤もある。
そんな会社でプライベートのバランスも取れないし、出産・育児休業は女性のみ、介護休暇を申請したら、怒鳴り散らされます。社員はすべて使い捨てであり、代表取締役及び元チンピラや元ヤクザの取締役の絶対主義の元での労働になり、また私生活にも口を挟む最悪な会社です。, 労働時間が記載と全く違う。9時から18時となっていたが、実際は7時半から9時。タイムカードは定時に強制できらされる。残業代をもらえたこはない。お客様に対しても違法な営業を続けている。資格のないものを有資格者として働かしている。業界ではタブーである、社員が直接、お判断力のないお年寄りに声をかけ、事業所に連れていき強制入会をさせている。社長の女性社員に対するセクハラもすごい。, 京阪バスの子会社になりますですので、待遇も親会社よりも悪いです
拘束時間はバス会社の中でもかなり長いのですが、中休や午後の前に臨時を走らされるため、無駄な待機が多く、全く稼ぎになりません
在籍率もかなり悪く、人の出入りもかなり激しいです
組合もありますが、見た目も柄が悪いですが、組合員ダイアがあり、仕事もほとんどせず、一般の運転士が必死になって走っている中、組合員は早い時間に退勤していました。, 悲しいかなサラリーマン社長です。はっきり言って魅力ないです。。。オマケにちょっとキモい。
昔は若くて皆から信頼される役員さんもいましたので、その傍で社長もまあまあ皆から信頼されてましたが、あるトラブル事件以降は社長は誰からも信頼されていない様です。
ただ、人柄はとても良い方なので可哀想でもありますが、、、, とくにない 上司が無能 給料やすい割に働かせすぎ 部下に責任押し付けすぎ責任者がいない 昇級がまったくない バカにしてる 無能な社員ばかり給料がいい 年寄り多過ぎジジすて山状態 パソコンもろくに使えないくせに大威張り 働かざるものほど出世する 組合が機能してない 会社の犬にちかい 組合費返せ ばかども, 典型的なワンマン社長。
擦り寄る社員やイエスしか言わない社員は非常に可愛がられるが、
気に入らない社員、自分に意見を言う社員はネチネチといじめ(会議での恫喝、降格、減給など)、退職へと追い込む。
ガラスの誤った知識、上辺だけの知識しかないため、いつも舵取りを間違える。
現場の貴重な意見や提案がことごとく退けられる。, 仕事の成果の見せ方、逃げ方が上手くないと生き残れない。真面目な奴はバカ。
重要な部分やスキルになる部分をとにかく担当できるようになること。
休みは、同僚と遊びに行って仲良くなると、相互評価のときに得します。
会社付き合いしない人間は、いくらがんばっても評価は上がりません。
他人の成果でも自分の成果っぽく見せる人も多いです。, 最悪です。高卒だとかなりの確率で工場勤務です。
パワハラ.モラハラがひどく若い人やメンタルを壊された人がどんどん退職します。
私もメンタル壊された一人です。管理職の贔屓がひどく気に入らない人は奴隷のようにあちこちに配置転換されます。キャリアを積むとか絶体無い職場です。
上司の生活残業に付き合わされたりゆるいとこはゆるい変な会社でした。
口が上手い人だけが得をする。要領よく働いてください。
テレビがたまに取材にきますが、放送される価値の無い会社だと思います。
約束を守るとか個人主義は許さないとか管理職が一番矛盾していますから
クズだと思います。
また、有給を取ると有給の理由を書かされたりボーナス・査定にかなり影響があります。
なので皆休みません。
社訓が人を大切にしようとか挨拶を徹底しようなど、それって当たり前じゃんっていう事を社訓にされています。
労基の監査が入ったり、病気の人を追い込んだり、障害の方をひとりで倉庫作業させて亡くなったり、人を人とも思わない会社だと思います。
今思うと時間の無駄だったと感じています。, 社長に対する満足点は一切ない。社長は利己主義で、非能力主義。自分に逆らわない人間のみを重用し、社員を奴隷のように扱う。周囲からは全く評価されず、外部の団体からも嫌悪をもって見られていた。次の社長も同様でむのうなにんげんばかりがしゃちょうについたため優秀な人材がかずおおくかいしゃをさり、しんぶんしめんはとてもあれた。, 社長の方針に意見をすると5～6時間の監禁、軟禁は当たり前で、場合によっては10時間もされます。さらには、給与を下げられたり、給与から天引きされているのに保険が失効していたりなどが日常茶飯事です。また、社長の言動に疑問を感じても、それを口にしたり態度にしめすことも厳禁です。ただ、会社の要求を通そうとすると、保護者などに対してウソをつかざるを得ないこともよくあります。それを改善しようとすれば、方針に意見ということで監禁・軟禁されます。また、監禁・軟禁は1日ではなく連日行われ、精神的・肉体的に非常に追い込まれます。そして、労基がいかに無力かということも知ることができます。
勿論、経営陣に誠実さなどは全くなく、某出版社から取引を断られたようです。, なってしまっただけの無能な管理職の多さに驚く。まるで日本の縮図です。本店に席がなければ、販売会社へ。そこにも席がなければ、グループ傘下の子会社へ、と左遷。しかし、子会社への出向は本店にいるのとの調整で、業務能力や成績に関係無く、2ランク階級があがります。部長職のポストがなく子会社へ出向すると、取締役になれてしまうのです。, 最初に出て来たコンシューマーのディレクターやプロヂューサーはいいひとだった
ッケータイゲームの方の面接官はいかにもオタクで気持ち悪かった どの人も頭おかしい雰囲気
お茶を出してくれた40歳くらいのおばさんがニコニコ笑っていたが不気味だった, 業績が悪く、人の異動が激しい。
また、年功序列で、どんなアホでも社歴が長いだけで偉そうにできる。高卒や、良くても地元Fラン卒社員が多く、地元を離れたことがない視野の狭い、仲間内だけで群れている人種が多い。
この会社でのコミュニケーション能力とは、仕事中に仲間内であだ名で呼び合い、バカ騒ぎ&バカ笑いをすることで、それによって自分の存在をアピールすることです。
これさえできれば、きつい仕事を回されることもなく、定年までしがみつけるでしょう。
以前パワハラで若手社員が自殺したこともあるらしく、いくら真面目で仕事ができても大人しい人や黙々と仕事する人は認められず、仕事を押し付けられるだけ。
離職率も高く、毎年のように早期退職者を募っている。
人件費削減のため徐々に正社員を派遣に置き換えており、仕事がないので正社員も他社に派遣や出向、転籍させられ、今後も仕事がなければ将来的にはほぼ派遣会社のようになっていくだろう。, オーナー企業。本部勤務は社内営業が必要で、事業統括の顔色を見ながら仕事する人間しか存在しない。その割りには指導力のない者が上に立っているので優秀な人材が残らない。自分を見失わなければ仕事を楽しめるが結末はトップダウンで全て覆る。そこを理解の上で従事するなら良い会社かも。どのような人間とも付き合える人物ならオススメします。仕事の経験値は色々な意味で多くを得られるので、バリバリと気合いいれて働きたい人は吸収できることを身につけて、馬鹿がうつる前に早く辞めるか、完璧なイエスマンとなって高給取りになるかの二択。給料が貰えれば何でも良い人は店舗採用なら誰でも入社可能で適当にラーメンを作っていれば許されます。, 社員、パートアルバイトさんらからのパワハラ社長の嫌われっぷりには笑いますよ。とにかく典型的な二代目?馬鹿ボンです。とにかく人を大切にしない、思いつきの行動、外部コンサルのカモ…奴が嫌で優秀な人材がどんどん辞めていっています。残っている人達も、殆どの人が就職活動している異常な会社ですよ。あとは、社長のお気に入りの勘違いしている人達の集まりでしょうかねぇ。これから大変でしょうね。洋菓子メーカーなのにまともにケーキを作れる人も居ないし、育てる手段や方法もないのでこれからどうなるんでしうかねぇ。辞めた人の情報では、会社や社長の評判は最悪らしく、恥ずかしいのと、悔しさで悲しい気持ちになるそうです。人を大切にしないパワハラ社長なので、春にまたまともな人達が居なくなるって噂なのでとにかく私も早く辞めよ〜と(笑), 10年以上働いても退職金なし!
昇給もほとんどないし、賞与もないに等しい!
上層部に気に入られないといられない会社!
人 によって扱いが違う!
社長のセクハラがありえない!
退職の希望を言うと即辞めさせられる!
退職月の給与は減給させられる!
会社の経費で無駄なものばかり購入!
社長の暴言、暴力には耐えられない!, 採用時の人事部長が仰っていた状況と現実のギャップがありすぎです、「風通しの良い社風」は大嘘で、単独で現場に行かされたので、半年経ちますが、他の社員とは会った事はありません、且つ、組織上の所属長から営業的戦略の対応指示もメールである、完全な派遣屋であります。こんな会社が大手を振って事業拡大などと言っている事が信じられません。転職します。, 給与は業務の良しあしにかかわらず、20万前半はもらえます。しかし、昇進・昇給に関しては、宗教への信者化が絡んできます。そういったものに、頓着のない方は良いと思いますが、断る方が大半です。もちろん断った瞬間、昇進は諦めるしかありません。これは、公になっていませんが暗黙の了解として存在します。評価はありません。, 働きにくい環境ではなかったが、副社長が頭がおかしく、夜中に社員寮で絶叫したりしておかしな会社だった。セクハラも横行していたが、上層部は黙認していた。現社長が愛人だらけで不潔な会社だった。インターネットによる販売もやっていたが、安いわけではなく、買っている人の目的が全く分からなかった。二度務めたくない。, 福利厚生はいいが働いている連中がクソ
欝になるよ 年収は三交代で残業やればそこそこいい
だがコスト削減にうるさく残業をけちってる
責任をすごくかぶせられる 俺は優遇制度募集したら退職するつもりだ
コンマ3から5の欠点を見つけなきゃいけなく
へたしたら見逃して大量不良になる 責任はかなり重い
ケガだけはすんなよ, 役員クラスは編集(出版)という仕事を何もわかっていない。一番偉い人はぼんくら、二番目に偉い人は家族経営化しようと、息子のやりたいようにさせている。これがかなりガン。その人たちの顔を伺いつつ企画などを通すという企画力や実力にはほど遠い現実に直面します。それを政治力とか思っていたりする人もいるし、結局は小さい会社のおままごと。先はないと思います。, はっきりいって、管理職に魅力はない。
仕事の支持も、「やれ、クズども」と部下を罵るばかりで、具体的な指示や指導は期待できない。
人間としての成長がないまま年をとり、役職だけが上がってしまったので、
部下をコントロールできずにふんぞり返るだけの上司が多いように感じている。
仕事柄、人をまとめたり長期的な視野に立って物事を成し遂げる機会が無いから
かもしれないが…大人のジャイ●ンがゴロゴロいる、というだけの環境である。
いや、情があるだけジャ●アンの方がましか。
また、仕事外でも、アルハラが未だに現役であり、公私ともに害のある管理職が少なくない。, 建築施工管理の人間が非常に悪い。人格最低。
タイ人を馬鹿にしている。
日本人がえらいと思っている。
おんなを買う金があるなら、本買って勉強しろ。
だからタイ語はおんな言葉だった。
みんな、馬鹿にしてるぞ。
言えないことが多すぎる。
ホテルの宿舎に女連れ込むなよな。
いままで、こんな馬鹿と仕事したことがない。, 福利厚生といえば、健診位しかない。電話受付は入社当時に一斉研修があるが、それを勝手にビデオで撮って後で上の人間達(支店長を含め)が見てやいのやいの言っているような会社なのでまともではない。休暇は一応土日以外で週休二日は取れる。
 引越作業員は研修は頻繁にあるが、全てとは言わないがそもそものレベルが低い人間が多く、自分が引越しを頼むとしてここには絶対に頼まない。, 給料安い、残業多い、客層悪い、センスない、有給を使いずらい雰囲気、頭おかしい研修、家族経営の社風、どんどん新店をオープンさせていくのに従業員を増やさない、会社の将来が不安、従業員がやる気ないのが伝わってくる、、すべては会社の従業員に対する扱いの悪さが原因だと思います。根本を解決しないまま募集しても、正社員こそ辞めていきます。, 求人、面接で受けた印象と入社後に受けた印象にギャップは特になかった。ただ、私が入社した当時はバブル景気が終わった直後の頃だったので、バブル景気に入社した仕事ができない大ハズレな馬鹿先輩の下につくと、プライベートも含めて悲惨な会社生活になる(もう今はそんな先輩も一掃されたらしいが)。とにもかくにもこの会社はいい先輩の下に就かないと仕事もプライベートも悲惨になる。, 典型的なオーナー独裁企業で戦略に一貫性がなく場当たり的。ある意味では北朝鮮のような企業体質であり、意にそぐわないとみなされた者は非情な手段で粛清される。そのため、役員・管理職は常にトップの顔色のみを伺い上場企業としての良識のある意思決定は全く行われていない。結果、恐怖政治をベースにした内向きで体育会的な社風と、それを利用して讒言により自己の保身を図る無能な管理職が幅を利かせている。そのため、有能な若手社員や中途採用の役員・管理職は数年で退社し、会社規模に比較して人の入れ代わりが激しい。, 社員教育がまったくもって行き届いていない会社です。
社内の人間環境もかなり悪く、みんなが聞こえているような場所で社員の陰口や人を馬鹿にしたような言葉が聞こえてきます。 またメールで「殺す」などという余りにも非常識なメールを送ってくる最低な部長がいます。
 人間関係に問題があることから退職する人も多いように思います。私はこの会社を他の人には絶対に進めたくないと思いました。, もともとコピーライター出身のかたです。
正直、人間性に問題ありの人で、
人望ゼロなのに、ここまでよく登りつめたなっと不思議に思います。
以前会社にいた会社員から訴えられてました。
会社の経営はこの社長が全てを握っており、
100%ワンマン経営です。
会社はすべて自分の思いどうりにできると
思ってたら大間違いだぞ!っと言いたいです。
この社長に気にいられれば、給料があがるシステムです。, 退職を検討する決め手になったのは、労働時間がとにかく長いことと、工場が24時間365日稼働しており、トラブルの電話や呼び出しが日常的に発生し、気が休まる日が無いこと。また、課長や副部長まで昇進しても早く帰れるようにならないこと。業務にやりがいがあれば、続ける気にもなったが、無能な経営陣への無駄な資料作成の日々に我慢の限界がきた。, パネフリ工業(株)伊賀工場 第三工場 の責任者(グループ長 Big Island)が低脳・低能力・低知能・低知識・自己中心的・そんあバカ上司に付いていけない。
もの凄く出入りの激しい会社です。
新卒採用者までもが、一年待たずにほぼ退職。派遣も同じく。退職していく者(現場職)に本心を聞けば、「あのバカ上司(Big Island)について行けない。」との事。私も同様。
会社自体は、強制残業させるし(60時間以上)、断れば応接室に連行され「会社に協力しろっ!・当たり前の事だから残業しろっ!」などと罵られ・・・。バカ上司(Big Island)は、製造ラインがトラブルにみまわれていても我関せずで、定時で退社するにもかかわらず
他の人に言われるのであれば、快く承諾しますが、あのバカ上司に言われれば断りたくなる。
能率・効率が上がらないのは、あのバカ上司のせいだとは思わないのでしょうか?
そんな奴を管理職をさせているそのまた上の上司もどうかと思いますが・・・。
ここに入社するのは、止めておきましょう。 チャレンジャーな方は、是非挑戦して下さい。
開発職・生産技術職の方々は、製造ラインが止まらなければ試作が出来ませんので、当然の如く休日出勤の連続ですし、生産管理職の方々は、始業前一時間より仕事をして定時終了時刻より三時間以上は確実に仕事をさせられています。(男女共)
待遇面においては、年次有給休暇を使用すれば賞与は 出勤率係数により減額。労働基準法を守れない。労働基準監督署の調査も頻繁。労働基準監督署の方に「8時間拘束ですか?」と尋ねられたら、ハイっ!と答える様に強要させられる(強制3時間残業させているのにもかかわらず・・・。
まぁ、世間一般に言われている ブラック企業 に間違いないです。, 一定の期間を置かず社員の都合を無視し、転勤の辞令が出る。また、出社時間が早く退勤時間が遅い。残業代はほとんど出ず、社員の不満が溜まっている。休日は割としっかりしているが、営業の社員はほとんど土曜日の休日を取れていなく、日曜日ですら出社している社員もいる。営業は特に退勤時間が遅い為、十分な睡眠が取れず、居眠り運転が多い。, 社風:上には絶対服従
待遇:賞与は良いが、営業職は残業代が一切出ないので、割に合わない。賞与の評価は上司のさじ加減で決められる。
業績:本当に儲かっているのかと働きながら疑問だったが、賞与を見る限り業績は良い。
労働環境:劣悪。上司は自分のミスを部下になすりつけ、部下のミスは知らん顔。サービス残業は当たり前。残業代不払いの定時後会議がしばしばあった。業務上のミスで不利益が発生した際は自腹、業務中の交通事故損害も自腹などの違法ルールが蔓延している。退職時、退職届の書き換えの強要、暴言、暴力とも取れるパワハラがあった。労働組合に加入し争った為、現在は少しは改善した模様。, 古いタイプの人間で、考え方は最悪です。
団塊の世代が考えそうなことを凝縮した人間が小川賢太郎です。
マネージャーの集まる会議では竹刀を振って
健全な精神は健全な肉体に宿るとかなんとか。
今の若者には向かない会社の社風だと思います。
会長室から小川が出てきたら頭を下げて通り過ぎるのを
待ちます。
時代劇の大名ごっこがしたい方は是非入社すると
良いでしょう。, あまりに低レベルな管理職が多い。給与体系も既得層を手厚く保護しているため特に若手中堅層の不公平感はすさまじい。モチベーションを維持するためには将来的な転職のための経験と割り切る以外にない。人事部もまた低レベルで無能集団のためキャリアデベロップメントという概念はない。昇進するには飛びぬけた業績を残すか、上司にゴマをすりまくるしか方法がない。人事制度はまったく機能していない。, 馬鹿孫社長!馬鹿孫社長!馬鹿孫社長の妹!普通なら、入社しない。外部で修行しなさい貴女に会社経営任せられるカ?・2・・・÷・・÷÷・・・・÷・・・÷・・÷5÷÷÷45・÷・÷・4・・÷÷5÷÷÷5÷÷÷・÷5÷÷÷÷6÷÷÷÷÷÷÷・めんどくせい❗️馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿, 15年間勤めてきましたが、最近は新車の販売が思わしくないためサービス(車検、点検、一般修理、物販など)での収入が非常に重要視される様になってきた。これを強烈に推し進めた結果、サービスエンジニアはショールームで待っているお客様のところへ行き、必要以上に不安を煽る様な説明をし、時には嘘を付き必要のない部品(非常に高価な部品を含む)も同時に交換をさせてしまう。また、お客様には判らないような部分の整備は書類上は作業をしているように書いているが、実際はやらないなど、正に詐欺のようなことが横行している。それを正そうとしても上司はもちろん、会社も見て見ぬふりをする始末。もうこれ以上この会社では働けません。, もう10年前だし、中途なので参考にならないと思います。当時は集団面接でした。5人くらいで受ける面接です。面接官も回転率を上げるよう、急いで面接しているような印象でした。カイ○ズは失礼なくらいの圧迫面接(←ちなみ、本当に常識がない面接で、こんな会社は入りたくないと思いました)でしたが、そういうことはありませんでした。, もう、何もかも全てが終わってる。未来が見えない
社風?そんなものはない。社員をゴミ扱いしかしない最低の上司
待遇?そんなものはない。奴隷扱い。
人生を棒に振りたいなら入社したらいいんじゃないかね
毎朝、罵声を聞いて営業が始まり、罵声を聞いて仕事が終わっていく
言えには寝に帰るだけ。
始業30分前に出社しないと遅刻扱いで、裏で殴られる。
そんな馬鹿みたいな会社です, 社長は中卒です。
ワンマン社長です。
社外向けには評判が良いが、長く付き合えば、ぼろがでて、ほとんどの人が近づかなくなります。
社員よりも社外の人(素人)の意見を聞き、社員を意見を潰していきます。
そのため、良くだまされます。
公私混同も良くしますし、社員を見下しています。その上、決断力はなく、社員に責任転嫁をし、大事な場面では社長不在は良くあることです。
成金の典型的な人です。
また、バブル時代の考えですので、よく時代錯誤なことを言っています。
多くに人に助けてもらっていますが、それを自分の実力だと勘違いし、良く恩を仇でかえします。
社員からは「裸の王様」と評価されています。, 面接では会長が天理教を信仰している事に関して、「参考にしている程度で社内、社風には関わりはない」とのことだったが、入社してみるとガッツリ天理教だった。
親孝行など、共感できる部分も多少あるが、朝礼時に天理教の祈りの舞いをさせられたり、天理教の勉強会への出席を強要されたり、奈良への参拝を強制されたうえ、実費で参加させられたりと散々。
またそれ以外でも、食品会社としては当然出る在庫ロスを売値で給料から天引きされたり、労基の監査で残業代の支払が命令され、実際に支払われたが、後ほどボーナス・給料から天引きされたり、社員の事を人と思っていない会社。
今後業績的な伸びも期待できず、改善の余地も見られない上、キャリア的にも評価されにくい職種の為、就職は全くお勧めできない。心の底から関わり合いすら持ちたくないと思える希有な企業。, 昇格・降格は社長の一存で決まる。社長以下、肩書がついていようと横一線にされる。今日の上司が明日の部下という職場環境。飛び込み営業こそないが、企業管理から通常のスタッフ面接や商談・フォローまで全て1人でこなさねばならず、逆に飛び込みまでする時間などない状況。社員同士の仲は良いが、イエスマンが上位に来る社風なので上位に留まる馬鹿な上司の相手もせねばならず疲労困憊となる。社長は女性的で、社員同士飲み会に行ったことがばれただけで叱責される対象になる。囲い込みをしたいのだろう。非常に粘着的で細かい。仁義に疎くドライ。人の替わりは幾らでもいるという考え。, 所属する教室の塾長次第で働きやすさは変わります。私は退職までに3つの教室に在籍しました。私が在籍していた3つの教室の塾長はみな人柄がよく、仕事のできる方達でした。他の社員の方達も良い人が多かったと思います。ただ、性格が悪く、理不尽なことを言ってくる塾長もいる、全く無能な塾長もいるという話を何度か耳にしたことがあります。, 朝早くから夜遅くまで土日関係なく働かされ、警備の人員が足りないときは現場に出向かされ、現場が終わるとまた本社に戻って次の日の現場を埋めるために空いてないか電話しまくる。人員が埋まらないと帰れない。そんな状態にも関わらず給料はとにかく安い。ボーナスは当然ない。上司はみんな偉そうな態度で頭がどうかしてる人が多い。, 時間外で上司との関係で満足してるんは、フレンドリーで、よくゴルフ等に一緒に行きます。その他、工事完了ごの打つ上げ等、結構会社の交際接待費で遊びに連れて行ってくれるところは、よいとこですかね。でも現在の上司のスキルが低すぎ。なんであんな人が出世するのか意味がわかりません。給料のこの業界では、最低ランクです。, 店長がとにかくクソ。自分は○○部長に可愛がられているから俺はえらい。。バカか。いまどきダサい。すぐ体調を崩し店を休み店長代理に迷惑をかける。迷惑をかけるだけならまだしも、謝罪がない。社会人としての常識がない。そんな人が店のトップ。上の人たちは店長が一番っていうけど、こんな人が店長になれるの。笑えます。店長。○○部長が退職したら、あなたの威厳はどうなるんですか?みなさん気にしてましたよ。ただの役立たずですね。みんな店長がいない日のほうが早く帰れて仕事もはかどると言っていました。
私も店長にパワハラみたいなのを受け、やめました。理由は間違えて発注した商品を買い取れというものでした。「買い取れ」とは言いませんでしたが、言い方がそんな風に取れました。結構な金額になりましたが、「次はこういうことのないようにね」ではなく「間違えてます」と頭ごなしに言われました。腹が立ちます。本気で死ねと思いました。
こんなクソ店長の下で働けば、みんな楽しくなさそうに仕事しています。
新卒たちもかわいそうに。
パートナーさんたちはいい人ばかりで、チーフを始めてとする社員たちはいい人ばかりでした。とにかく店長です。見た目が気持ち悪いし、本当にどっかいってほしかった。
業績も労働環境もいいほうです。ハロリンピックだけはもう少し回数を減らしてほしいけど、仕事内容も楽しかったです。
その店の店長によって変わると思います。こればっかりは早く異動することをいのっています。, 嫌がらせセクハラパワハラ通報不倫などばかりでとても仕事をする環境ではなかった。倫理的におかしい。上司の口癖は僕のせいじゃない、とお前らクビにするのなんて簡単、だった。いちいち全員が映画に出てくるいかにもな小悪党よりコモノくさい。ここにいるときは動物園にいるようだった。資格を取ってすぐに辞めた。派遣の扱いなどを巡って騒ぎも起きていた。, 中国の代理店がとんでもないことをやらかしたせいで会社がこけてしまった。中国人をコントロールできずに言いなりになっていたのがすべての原因。社長のワンマンも頭が痛く、いつかダメになるだろうとは思っていたけどこんなに早くこけるとは思っていなかった。あんなコケ方をする前はとてつもなく忙しかったので、客からの信頼はあったはずなのに、すべては中国人のせいです。, あまりいい会社きませんでした。年俸制とうたっているが、ただのワーキングプアです。
しかも、交通費、家賃補助は一切なし。
福利厚生は全然充実していなかった。しかも、大型連休など出向先が休みでも
shtは仕事してるんだから本社に来いなど、理不尽な命令も。行ってもやることなく、ただのでんわばんなのに。
辞めるときに、話あいで退社したはずなのに、当時の取締役からやくざのような脅し電話がかかってきたし。
あまら, 最低。
社員も終わっており、仕事ができない癖に威張り散らすやつばかり。
おまけにカラ出勤、経費の使い込み、嘘契約など働く環境としては、最低な会社。
絶対にやめたほうがいいです。
エンジニアも使えないしマーケもいる意味がない。
下手な中古車買取店よりはるかにたちが悪いような会社です。
そのくせ新卒で高学歴を取ろうとする。, 上司からのセクハラで精神的に耐えられなく退職を決めました。
絶対的な社長の独占企業なので、そのことを言ったとしても、セクハラをしてきた上司の方が営業としての数字が高かったため、ただのたわいごとに済ませれる気がして言えませんでした。
社長の独占的な、しょうもない会社と言えます。絶対にお勧めできない会社です。, 社長が精神異常。
会社経営を危うくするくらい出社拒否をし、責任を社員に押しつける。
ベンチャー企業でありながら、出資者と喧嘩。その出資金も上手く運用出来なかったようだ。
全くやりがい無くなったため退社。退社後、コミュニティーを閉鎖し、利用者に迷惑をかけたようである。
現在は社名を変えて、会社運営を行っているが、いつまで続くか疑問である。, 人事は全て会長の思いつきにより、一声で決まる。役員室等無いので毎日「誰々をクビにする」というやり取りが、社員が働いている前で行われていた。また、役員のコネ入社と一般入社の人間では処遇が異なる。職場は喫煙で多くが自席で喫煙している。但し、タバコが嫌いであると公言して処分された人がいた。特定の宗教系政治団体の大物が、社内行事等に出入りしていて、選挙の際に社員は半ば強制的に応援者名簿に氏名と住職を書かされた。, コロ〇イドからの役員さんに振り回されてしまい、今までの西〇さんの時と変わらず上しか見ないで下は奴隷以下の扱いですね。 ただし、コンプライアンスは今までよりもしっかりとしていますので社員の私欲を満たすための商談や発注等は皆無になりました。今はまだ途上だと思いますが将来的には良い会社になるのではないでしょうか。 ただし、コロ〇イドさんからそっぽ向かれてしまったら非常に危険ではないかと実感しながら日々の業務に励んでおります。, とにかく器の小さい人間が多い。常に人を見下したくてぎらぎらしている人や自分の責任にならないようにうまく立ち回ることだけを考えている人。体育会系で男尊女卑をいまだに捨てきれずにいる上司も。学歴を笠に着て自分は頭がいいと公言するバカ上司も。
とにかく、和やかな雰囲気とは程遠い。自分ができない仕事や面倒な仕事は部下に押し付け、失敗したら部下のせい。, やりがい自体は全くないと言っても過言ではない。学生に旅行を特に担当するため若いバカな学生に舐められて、年齢が経てば経つほどバカバカしく感じてくる。モチベーションを高める名目でインセンティブパーティーでの表彰はあるがどんなにいい成績を収めたとしてもスズメに涙程度の形だけのお金をもらっておしまいになってしまう。, ないです。上層部は身内で固めてるんで身内が右と言えば右、左と言えば左になるようです。
福利厚生もしょぼいです。いいとこはゴミを捨てれるとこ、毎年昇給があるとこ、定時で帰れるとこぐらいですかね?本社の事務員は有給を使えるようですが、営業所で働くと有給はとれません。所詮は個人企業です。精神的によくない会社, サービス残業・深夜労働手当て等、労基で定められている義務を果たせていない。むしろ都合が良いところだけを利用し、支払い賃金を抑えようとしている。ブラック企業として名前が出てこないのが不思議なぐらいな企業です。経営方針も社長のワンマンであり、社長に気に入られなければ昇級はありえません、。心から潰れれば良いと思います。, 入社面接は非常に緩い。部署にもよるが、社会人としての一般常識がなくても採用される。結局、人事制度がきちんとしてないことの証明であり、入社後にうんざりすることになる。とにかく使えない人が多い。顧客のために働いている人は少なく、ろくな成果も出さずに上へのアピールばかりという人も多い。上は上でそれでのし上がってきている人たちだから、部下の仕事ぶりに対して正当な評価はできない。女ならお酒が強く、セックスアピールの上手い人なら社風に合うと思う。, 社風が合わない。プライベートはない。サービス残業ばかりで帰宅が遅い。資格取得の為の補助もない。セクハラ、パワハラは日常茶飯事。死ね、存在価値がないなどは当たり前のように毎日飛び交っています。特に営業として身につくスキルもありません。ただ口が上手くなっただけでしょうか?とにかくこの会社に入ったことを後悔しています。, 会社自体、成長が見込めていないと考えられたから。経営的な部分でどんぶり勘定から脱却できていない体質。目先のことばかり考える体育会系の会社。高利益の商品を押し売りしてでも成績を上げる社員が優秀な社員だと表彰されたりもする。マネジメントのマの字もない、考えることができない、ただ仕事しているような、そんな会社, 営業で入ったが、給料が安い。
休日出勤は当たり前で我慢し過ぎると、ノイローゼになりそうになる。
長く勤めていても、プラスにならない。
上司に、きつく叱られ、殴られる事もある。
オーナーだけが、儲かり完全なオーナー会社。
奴隷みたいに扱われる。
世間体は良いように見えるが、蓋を開けたら酷い。
なかには、車を買わされ、あとはポイみたいだ。, この会社は、完全に新興宗教型のブラック企業です。
新卒のみなさんだまされないように。一度入ったら抜けられませんよ～。
私も、当初は、社内雰囲気もよく、やりがいのある仕事が多く、
風通しもよい会社と思って、入社をしたのですが、実態は全く違いました。
新卒で何も分かっていない若い人材だけを集めて、徹底的な洗脳教育に始まり、
平均残業時間月200時間は遥かに超えます。営業だったので、休日もほとんど出
だったし、成績が上がらないと休むことすら許してくれません。
初任給も見た目高いように思いましたが、80時間分の残業コミコミだよ～ん。
休日出勤残業代はつかない。
とにかく、オーナーのために自ら自己犠牲の精神で仕事しないといけない環境です。
つらくて、鬱になる人も沢山います。どんなに若くて元気でも3年勤めたら
いやになって来る。何のスキルも身につかなかったし、私の時間を返してもらいたい。
オーナーの顔は二度と見なくない、そんな会社です。
でも、頑張っている人も沢山いるので、誹謗中傷はしたくないけれども、これから入社しようと
考えている方は、本当にここでよいのかもう一度考えて決断されたらよいかと思い投稿しました。
悔いのない就職をしてください。, 自由な社風、残業自由、部署、配属先による。食堂はまともなのは昼のみ、朝夜はちょっとだけ、刑務所の工場のような生活、無になって淡々と作業を行う、給料激安、ストレス、風呂は綺麗だが熱い、食堂、ロッカー、混む、ヤンキーみたいな容姿多い、のんびり、もくもくと、じっくり、かつ寝ずに。脳細胞は使われず、死んでいく, ここまでいくためには自分を捨てごますりに徹しなければならない。
どこまで自分を殺せるかが勝負。
同期を蹴落とし、客ではなく役員を見て仕事していないと慣れないでしょう。
このクラスになると部下はゴミとしか思っておらず、馬鹿ばかりなのに偉そうに文句だけをいうようになります。部下の方々はお気を付けください。, この業界は右肩下がりで不景気です。客先の工場がどんどん海外へ進出し、国内の仕事はどんどん減っているようです。
そしてとうとうこの会社は民事再生という末路をたどることになりました。
何もせずにただ仕事が来るのを待っているだけの経営者、営業、なるべくしてなったという感じです。
経営者は絵に描いたような二代目、そして数年前に会社も分裂し、ドラマに出てくるようなダメ会社です。, 男らしい、包容力がある、実行力がある、リーダーシップが素晴らしい、あんぱん、電波、主任、薬局、成績、三人、地下鉄号線 駅番出口、日本人、恐る恐る、現在、結局、電波、明らかに、大きく、今後も、実際に、そのまま、明らかに、他の、角、すべての、いい、少なくとも、三井不動産、社長の魅力、ポイント、獲得、評価, 見た目は至って普通でとても人当たりがよい感じ。
だが満足している点は特になく、特筆して良い点悪い点などもみつけらない。
人柄能力もいたって一般人、実質3代目だがもうすこし修行をしてから
社長業に付いたほうがよかったのではないかと思うぐらい稚拙。
社員からも特に信用もされていなかったので、陰口をたたかれていた。, 人間関係が大変、退職後に現役の方で自殺した人もおり、裁判になっている事例もある。銀行独特のプライドが大きい。上司が屑。ノルマがきつく、時間外労働・休日出勤等労働環境劣悪。県内他行との競合意識が強く見下しているが、県外銀行との経営統合もあり、最近は焦りを感じているとの話もあり。自分の身内が働くなら「やめたほうがいい。」と間違えなくいえる会社。, 下の方が書き上げている通り、部材からの製品開発を自称していましたが、実際は購入品をただアセンブリしているだけで、しかもその殆どが古い図面をそのまま使いまわしているだけ。そのくせ、作りなれているはずなのに変な不良を大量発生させている。挙句の果てに、時間がもったいないとかいうしょうもない理由で、掃除すらせず、5Sすら守られていなかった。
挙句の果てに、経営側の都合が悪くなると直ぐにリストラを実行する。おまけに、リストラで優秀な方々を残せばいいものを、口先だけの社長の取り巻いているクズのみは生き残ってしまったため、モノづくりのわからない人&社長に意見できない人々が残ってしまった。
九州地方に工場があったためか、その残った殆どが地元民で、典型的なクズ九州男児がワガママを喚き散らしたり、泣き喚いたり、異常なまでに陰口が多かったり、陰湿ないじめをおこなっては、仕事を滞らせたり、社員をうつ病にさせてしまっている。
転職してきた人々でなんとか持ってきているところはあるが、やはり精神的・肉体的に古参の人々に攻撃され、耐え切れなくなりやめていくケースが多い。暴力沙汰・ハラスメント、サビ残もあったそうで、監督署からの指摘、訴訟沙汰になってるケースもあったそうです。
長く勤めている人も数人はいるが(定年退職者は一人もいないらしいが)、それに沿ったある意味クズ九州男児に似たような性格の悪い人が多く、非常に稀なケースであると思われる。一言で言ってしまえば、九州のカッペ臭のきついブラック企業である。, 所長は自分が指揮命令したことを日々かえていきます。
それについて質問すると、「そんなことは言っていない!」と逆ギレすることもほとんど。
またそれで大きなトラブルになったときは、なんだかんだ理由をつけて解雇するような人なので、所長としても税理士としても人間として最悪だと思いました。
ここで働くなら所長の機嫌取りを忘れないことだと思います。
また責任転嫁で退職に持ち込むこともありますので働く場合はご注意ください。, 金の亡者でセクハラもする犯罪者。
社員に寸志すら出さないのに自分は豪遊して大学院に通っている。
経営手腕はない。
先を見通す能力がないため思いつきでいろんな仕事を増やし、うまくいかなければ社員のせいにして見せしめを作る。
社員が口を揃えて言う「これ以下の人間はいないんじゃないか」「早く死んでほしい」「辞める時一発殴りたい」, 面接ほぼ顔見世。
研修ただ
立たせるだけ。
方向性バラバラ
給与制度、入社後
どんどん
収入を落とそうとする。
管理職、思いつきで話す。
店長、
横領めいたことを
陰でこそこそ
社員、下半身の
管理ができない
人ばかり
残業
何かにつけて
時間外
アフターは必ずパチンコ, 専務(社長の息子)の方向性の無さ。
それに無理矢理ついて行こうとする
無能な部下。
その下にさらにつづく
無能な管理職。
尊敬できる上司はほとんどいません。
人事部は給料カットの対策をせっせと行う
いわば転勤(リストラ目当て)対策課。
もともと学歴などはない連中の集まりの
連中の管理職の連中の上司は・・・, 社長はいい人ですが、かなり個性的てます。
気にいられれば、良いですが、気にいらないとその人をかなりいじめます。
オカマのような子がパンツを脱がされていて、見るに耐えませんでした。
自分は海外で色んな物を買って来てオシャレですが、社員は安月給で服なんて買えません。
でも、ドレスコードなどがあり、服を買って来いと言われます。, つぶれそうでつぶれない! 社長がくそ! 仕事内容は楽! 給料やすくていいならおすすめ!あと社内は仲良し!バイク自体が需要がないためアフターパーツは売れない!!たいしたデザイン性もなく海外からとりよせてパッケージおかえて売ってるだけ!はやくやめて転職したい!あんまりオススメできませんが楽なとこさがしてるならどうぞ!, 最初はただの挨拶まわりだよーとかいいながらがっつり営業。
すぐにほかの仕事に行けるみたいなことを言ってるが、
個人宅への営業は本当にきつい。
できないと言葉の暴力が飛んでくるし、
取れる人には甘やかす。
入社してすぐの研修も座学の他に実習があり、
支社によるとはおもうけど、
キチガイでないと続かない企業だとおもう。, やりがいが皆無。総合職だが、上に上がるまで2年以上かかる。そのあいだは、スタンドでバイトするような感覚。一切やりがいを見いだせない。金はいいが、あとはなんもない。
現場は本当に最底辺の仕事だと思います。大卒が携わることではない。時間の無駄でしかない。最初は新鮮でいいだろうが後にわかる。カスであると。, 正直、今でも怒りが収まらないくらいブラックで嘘つきでありえない会社です。
まず面接で話した給料形態や社会保証、業務時間や業務形態が入ったら全て真逆で、一番許せなかったのが「残業代が働いたら働いた分付く」と言って置きながら、店長が定時になったら勝手にタイムカードを押しており、それに対して文句あるか?的な高圧的な空気で威圧する。
さらにお客様から預かった荷物の前で店長が平気でタバコをふかしており、時には大事な荷物を思いっきり蹴ったり(まあ中身は布なんで問題ないものを選んで入るとは思いますが)と、むちゃくちゃ…。
従業員に対する暴力もあり、自分はわずか2週間で辞めましたが、その間に2回近く店長⇒社員への蹴りや暴力、暴言は毎日のように聞いていました。
それに対して社員はどうかというとみんなもう生気を失っており、エジプトの奴隷社会を間近で見た感じでした。
あと歴史ある会社とか言ってましたが、社内設備は下手したら江戸時代から変わってないんじゃないというぐらいアナログ…
仕分けも全て手運び。ステージも狭い上にコンベア等の機械も無いため、体力の消耗具合は他の運送会社の倍以上!
荷物も全て店長が読み上げた伝票をドンキの売り場みたいになった荷物の中から社員が目で確かめ、仕分けしていくため非常に遅くて効率が悪い。
また自分の入ったところでは副業的に運送の合間を見て野菜や食べ物(他の飲食店と契約して買った惣菜等)を売るという事業を始めていましたが、逆にそれが本業を圧迫しており、何がしたいのか良く分かりませんでした。
さらにその野菜や食品の取り扱いも保健所が入ったら一発で摘発されそうな不衛生な状況下で行われているため、今年の夏にでもなったら食中毒で世間を賑わすような事になるんじゃないかと思われます。
このサイトを見ている人には是非入って欲しくない企業です。
ってか、色々なところから摘発されずに存続していることが不思議でしょうがない…, 有給は店長が勝手に入れるので自由に取れません。
社長が創価学会であるため、選挙では公明党に入れるように指示されます。
経営のほとんどが各店の店長に任されています。
若くても店長に抜擢されることは多々ありますが、店によってはパートに入っている主婦たちの派閥が厳しいところもあり、馴染みにくいかもしれません。, 古河営業所の話。ALL手積み手卸し。天馬JSPの荷物の共同配送あり。倉庫で荷物を卸し仕分けと積み替え作業あり。朝は4時5時から夜8時9時10時一日15時間以上の労働あたりまえ。他会社が配達できない狭い場所も進んで仕事を取ってくる鬼配車あり。現場、会社等一日10件以上の配達有。例」横浜10件以上回って2時までに鹿沼JSPに入らないと、他のドライバー、配車係りを敵に回すことになるノルマあり。この状況を回避するには、運転中常に他のドライバーや事務所に連絡しまくるベシ。天馬のBOXケースとJSPのミラフォーム等の抱き合わせに積み込むことになる、例」現場3件イオンやビバホーム5件他の会社数件など午前中で配達しなければならない。暗黙の了解ノルマの2時までに鹿沼に入るために。工事現場などすぐ卸せる場所ではないのは知っていますか?デジタコとGPSで運転手が走っている所をカメラで事務所が見ている。なので誤魔化しなどはできない。冬場はスタットレスはかせず群馬方面への配車を回すキチガイ配車マンがいる。現地の人間に自殺行為だよと注意された。配達先が狭すぎて入っていけないので1キロ離れたところに止めて、畳一畳とほぼ同等のミラフォームを担いで何百枚も運ぶことが頻繁にあり、1回に持っていける枚数は5枚くらいかな?ここまで詳しく書くと本人特定されちゃうかな?本人に危害があれば本当に危険な話題まで徹底的に書きますよ。, 求人、面接で受けた印象と入社後に受けたギャップがあり、入社を決める際に魅力をあんじた。入社を決めた際に、不安は、感じなかった。社風、ヤイ遇、業績、労働環境、内容、人間関係、キャリアパス、知りたければ、自分で入ってたい噛めるのが、一番、社員は、社員、奴隷と変わらない、金が欲しければ、自分で使いトレ。若者よ, 一次面接は人事担当の方との面談でしたが、最終面接では社長も同席して頂きました。
この社長が曲者で、とにかく人をけなす発言をします。何度か転職を経験しておりますが、ここまでひどい圧迫面接は初めてでしたね。
仕事内容は魅力があったのですが、あの社長の下で働くことを考えると嫌な気分になりますね。ほかの方も書いておりましたが、人格に問題がありそうな社長でした。, 結構、女性好きと聞いております。女性社員に手をだし、その女性の社員だけ給料が良いとうわさが流れておりました。また、出世した女性社員は、愛人だそうです。完全にイエスマンの社員を出世させます。意見を言うとクビにさせます。または、すごく遠い支店にとばします。気分屋さんですね。でもそのかわり、尊敬するふりをすれば長くうまく付き合っていけると考えます。, 基本的には数字に対しての成果です。また給与はなかなか上がらない状況なのでインセンティブを狙うことを考えたおいた方が良しと思って下さい。
合わせて役職については上に気に入られることと数字です。
また数字はどんな作り方でも問題ないです。
オススメは既存のクライアントを騙して更に追加をすることですね。
後は代理店のクライアントをどれだけ横取りするか、これだけです、, こういう社長の元で働かない方が良いといういいみほです。
自分の気分次第で業務中の社員の仕事を中断させ、何時間も拘束し、業務を滞らせておきながら、別の日には仕事がまだ終わってないとしつようにパワハラを行うような人物です。
社員も逃げ場がないため、結局、精神疾患になるまで追い込み、自己都合退職へもっていこうとする人間です。
元凶は社長であるはずなのに、自分に矛先が向かないように皆も黙っている状態です。, もはや未来はないでしょう
ブラック企業の認識がない博多薩摩長州の田舎物の集団コンプライアンスなんて言葉を知らない平気で監査があれば捏造を会社ぐるみで行う田舎物集団はかたばってんばってんのアホ集団
未来はないので早くつぶれればいいと思うもはやブラック社員と壊れたスピーカー女のたまり場死ねばいいのにと思う, 最悪
残業強要で残業代は当然出さない
強制休日出勤手当てなし
まったくもって異常ありえないことのオンパレード
博多弁で支配されている異常空間壊れたスピーカー女、使えなお局上司
無能社内失業何でも屋の先輩、無能なくせ威張り散らすのが見ていて可愛そうなアホ
人手が足りなければぽんぽん転勤されて一箇所に居られないアホの下はめんどくさかった, はっきり言ってブラックの典型です。仕事のできない人たちがしがみついている会社だから、仕事のできる人にはありとあらゆる圧力がかかりますし、仕事を覚えたい人にはただ無駄な時間が過ぎて行くだけで経験を積むことはできません。ただし、処世術は身につくかもしれません。だから入社してくる「まともな若い方、生活に困らない方」は皆退職していきます。なかなか次の仕事が見つからない「まともな30代後半以上の方」は、出るに出られず、退職のチャンスを伺っていると思います。施設内でベテランなのに皆から無視されている職員がいたら、その人はこの会社には染まっていない「まともな指導員」とみて間違いありません。本来の仕事そのものはとてもやりがいがある仕事なのに、ちゃんとした仕事を求められていないか、仕事をすると圧力がかかるので、やりがいは皆無ですし、子どもたちに罪の意識を感じながら仕事をすることになります。, 私のいた代理店では、はっきり言ってスキルを習得することは難しいですね。
上司は、毎日、人格を攻撃するようなことを言ってきました。
見た目からして使えないや、頭悪そうな顔、あなたの顔つきって馬鹿に多い特徴だらけね。など。ただ一つ得られたとしたら、そんな上司の言葉を聞き流すチカラですね。
いちいち受け止めていたら、病気になりそうでした。, とにかく馬鹿です。学歴も能力も無い奴が、経験のない人事と日本人を知らない外資の本社によって社長に選ばれてしまった偶然の不幸です。無駄金を使うことしか出来ないくせに、でかい売り上げ目標を掲げて、その日暮らしをする完全な無能の人間です。日常的なパワハラと無能の人事マネージャーを使って違法なリストラを繰り返していますが、吉田と森山が辞めれば、会社はこれ以上の損失を防げます。, 会社の事務所は最低で、事務員も昔から働いている人はそのまま残ってますが、新しく入って来る事務員さんは直ぐ辞めてしまうのが実情です。
事務所ないで色々と確執があるみたいで、性格の物凄く良い兄弟が原因かと…
現場の方ではオペ同士は比較的派閥は無いものの、会社的には派閥を作りたいみたい。なんのためだか意味不明なんですが、夕方など遅い時間に鉄板積み込みなど普通に言ってくる馬鹿配車!まともにこのまま続けたら自分の時間なんて絶対にとれません。, 社長はとても尊敬できる人物だが、
副社長が、行動、言動、振る舞いといい、
全く尊敬できない。というより、この会社
のガンだと思う。
社長、副社長に両方とも知識不足で
この業界の将来性を見越す力が不足して
いると思う。社長の人柄はとても素晴らしい
が、この業界は人柄だけでどうにかなるほど
甘い業界ではないと思う。, 全く面白みがない、最悪の会社である、九郎は安いしセクハラパワハラセクハラパワハラは当たり前、出会いがないから若い女性は結婚相手としか扱わないしそう見られうのでキャリアを積むことすらできない。本当に給料は安いし無駄に社会人経験のない奴らばかりでろくでなしばかり、会社は上司も坂区で本当に怖っている。それである。, いちいち経験もないのに口出しをしてくる。
現場にたったかと思えば上手く動けずみんなの邪魔すらしているようだった。
ころころと企画がかわるのでついていくのはいっぱいいっぱいになってしまうと思った。
変化の好きん人にならわるくないかもしれないが、だいたいのことが現場の人間からは不満に感じる内容だったためすぐに社長もかわっていた。, すでに倒産してしまって無くなってしまっているようですが・・・
良くも悪くも社長のワンマン体制の会社です。
社長に気に入られれば、能力がなくとも昇格・昇給が確定するので
低脳な勢いだけ、口だけの中間管理職が多かった。
その為、新人が育たない、すぐに辞めるの悪循環。
この会社で社長に嫌われたら終わりです。, 社長は宗教信者で、その教えに沿った行動を強制されます。新入社員研修では、あるお寺に修行に行きました。
私の先輩について、男性でしたが感情で仕事を進めるので、朝令暮改もいいとこでした。また、ターゲットにされたら最後、退職するまで追い詰められます。私は有給取得を正当な理由なく妨害され、また外勤時の交通費を水増しして会社へ請求しているなどと信じられないような嘘を周囲に触れ回られました。
私の同期で残っている方が少ないです。給料は二年目から年俸制となるので残業代が出ません。, 待遇面、特に給与面ではそれほど悪く無いのですが
典型的なワンマン体質なのでトップダウンで無茶な仕事をさせられます
気に入らない社員は窓際に追い込んだり
過去には裁判沙汰になったこともあったようで
社長からどんな無理を言われても耐えられるような精神面のタフさは求められると思います
ぶっちゃけ話、社長はとんでもないクズといってもいいでhそう, とにかく統率が取れてないクソ会社
隔週で土曜日が休み??(笑)休みはないですよ??
劣悪な労働環境…
薄給…言い出したらキリがありませんが
入社考えててる方は他にも良いとこありますよ
国際物流が忙しいなんて当たり前ですが、ここは異次元
まぁ、離職率70パーだから常に面接やってるんでしょうけど(笑), 口が巧妙な詐欺師ばかり。地頭のいい人ほど損をしている。労働環境は拠点、部室店長や上司によりけり。上司の力があり得ない程に強いので、若い人は時々自殺したり失踪したりしているが、社内では最初からいなかったことにされている。実際に目の前の人がパワハラのさ中に救急搬送されたけれども、上司はおとがめなしでパワハラを続ける。, 就業規則はありません。全て口約束で終わらせようとするペテン社長率いるペテン師集団です。従業員は「お金で労働力を買う」感覚で次から次ぎと雇っては辞めさせ雇っては辞めさせるという真っ黒の会社です。入社してはいけません、絶対にです。社長がこれまた自分自身を「一流の経営者」と勘違いしており口癖は『上場する』ですが100%無理です。, 就業規則なんてのはもちろんナシ、労基ムシ(個人商店以下のモラルです)、すっとぼけの社長(国宝級)、ジリ貧の市場、どこにも良い点がありません。やってる業態もだれでもすぐにできます。企業では無くて商店、商店以下の笑店です。入社してはいけません。すっとぼけた社長がテキトーにやってるだけの集団です。ほぼ詐欺と言われても言い返せない商法が得意です。, 正直、この会社で定年を迎えれるとは思いません。定年に近かった創業者の身内を強制的にアルバイトに格下げさせてやめさせてしまう姑息な社長。社員の誰もがヤル気無く、他に行くところが無いから仕方なく社長のイエスマンになって働くベテラン。若い社員は常に転職の情報交換。とても毎日生き生きできる環境でなかったため、入社して二週間目には転職活動してました。, ・上司が朝会社に来ない。あからさまにウソの直行を繰り返していた。
・そんな自分の素行を棚に上げて、評価は厳しい。部下の仕事についてなにも見てないのに。
・会社の将来性に不安を感じた。
・幹部と反社会的勢力との付き合いがあるとの噂があった。また、幹部も反社会的勢力と区別がつかなかった。
・社長が覚せい剤所持・使用で逮捕された。, まあいろいろあるよね ほんとびっくりすることばっかり 社会人って会社の奴隷だからね それ以上でもそれ以下でもないよ笑 みんなよくやってるよ もう性も婚も尽きたといった感じ しかし早く楽になりたいばっかりだねうん 厳しいよ ほんときびしい
いい加減このクソみたいな社会をなんとかしなくてはいけないよね, 社風
 この会社は先日「談合疑惑」で捜査が入りました。
 談合=必要悪 という考え方もあるでしょうが、談合しないと物件受注ができない会社だとすればどうでしょう?
近年の営業所の営業担当者は言わば本社の使いっ走りにしか過ぎず、営業としての企画・立案・提案なども本社の意向の通りに行わなければならない状況です。
また、近畿大学派閥、創価学会派閥など訳のわからない派閥があり、本社の人間には物事を本音で話せない環境下にあります。, 完全なワンマン企業。中途で入社したがすべてほったらかし。結果が出てもあまり評価してくれない。なぜこんな会社が関西で一番なのか?ホームページ見てもお墓主義とかかいてるあるけど完全に人をだましている詐欺な会社。この業界の闇を感じる。後できない社員は強制的に解雇しているみたいですよ。表向きは社員を育てるとかいってるが??????, ずばり詐欺まがいの営業だった。顧客からの相談に最初のやる気代で我々はお金をもらっていると業界独自の理論を先輩全員が答えた。何を聞いても社員にまともな答えを持っている人がいなかった。労務環境を管理するという発想のない会社だった。やめる段になっていろいろな好条件を出しての引き留めをされたが、何故やめるときだけかと不信感が増した。, 魅力は全く感じません。とにかく社員をひたすらこき使っている感じがします。まさに典型的なブラック企業の社長って感じです。とにかく新卒の社員を育てるという気持ちが全くないです。社員の給料は安いほうが良い。だから社員は使い捨てするものだという考え方の持ち主です。この会社は本物のブラック企業です。他にどこにも行くところがない人は、こんな会社にでも就職するしかないでしょうけども、少なくともマトモな人ならば、もう少し頑張って探して、もっと良い会社に行くほうが良いと思います。, 本社にパートでつとめていました。
とりあえず社内恋愛がすごかったです。
パートとばかり社員がつきあっているので待遇に格差がありました。
社員の嫁はみんな元パートだそうですw
いちゃいちゃしているので誰と誰がつきあっているのかすぐわかります。
ほんとみていてきもちわるかったなぁってかんじでした。もういきたくないです。, 所長と部下(女性)が昼間から他の社員の
ことをバカにするようなやり取りを何度かしているのを
見かけていく内に辟易して辞めました。
私も自身の持病を侮辱するような発言をされ、ここに居るということに
耐えられないと決心致しました。
所長はその社員を贔屓している(所長自らそう発言)ため、過度な暴言や発言も
なあなあにされている現象は異常でした。, まったくなし。YESマンしか生き残れない会社。出勤表は強制で9時-6時の記入。終電まで働いても残業代はゼロ。
しょっちゅう訴訟されてばかりなのに、社内では夢とか語るバカ上司ばかり。
先輩はおいしい客は新入りに絶対回さない。
月に1割の社員は入れ替わりで、人事は大慌て。
ついでに親会社はバカばかり。, とにかく、バカでもはいれる会社だと思います。
ただ、やる気が大切で面接官もそこを見ています。
意欲を前面に出して熱い雰囲気をみせること!!
難しい質問にもひるまず、自分の言葉で答えることです。
入社式は本当に「ばかそう、でもアツイ人」が多かったと思います。
きちんとした真面目そうな人は大体本社内勤に配属されていました。, 会社の幹部が天理教を信仰しており、入社前には、それを社員に強要することはないとの話でしたが、
入社してみると、毎日の朝礼で天理教の経典を読まされたり、
男性社員は全員天理教の修行をすることが義務で、
断ると出世に響くなど、かなり宗教を強要していました。
また、面接などは全て、会社ではなく別の場所を借りて行われていたため、
実際会社を見てみるとかなり古い建物で少し驚きました。, 偉大なゴーン社長に対してゴーンはバカだとか平気で社員のいる前で発言する哀れな社長で、社員と社長(すずき)との関係は最悪です。こいつは全く社員の話には聞く耳を持たず怒鳴り散らすだけです。精神的に異常な奴です。言っている事はでたらめな事ばかり、年度末になると輪をかけておかしくなるようです。日産関係者の方、早くこいつを異動させてください。会社内がめちゃくちゃになっています。, くだらない研修 あたまいかれた研修センターのセンター長とその助手みたいな女
あとデブ! よろこんで教に洗脳された連中すべてが腹立つ バカにしてんの?
給料安すぎ 何時間拘束すんの?バカじゃない? もはや社長は
耄碌していて神頼み 家にまともにかえれない勤務システム
くだらない上司 くだらない品質管理 カスぞろいのくせに
偉そうな調理場, 県北のスタッフの対応はとてもよかったです。
やくざのような日研総業と雰囲気が全く違うのでスマイルスタッフに当時は登録しました。
他の派遣会社より時給が同じ仕事なのに高かったです。
他の大手でもあったアイラインは時給が安く搾取される分、頻繁に担当者が現場に来てましたが
スマイルスタッフはあまりそういうのがなかったです。
でも相談があればおそらく親身に聞いてくれたでしょうし、意味もなく来るより時給を上げてくれた方が自分としてはよかったです。, 女性はフロントアシスタントなら働きやすいと思います。
8時45～17時で大体帰れます。
営業ならやめた方が良いです。
体調崩された方も複数いましたし、今の段階では営業で女性の役職持ちはいないです。
また産休も総務が国に申請していなかったから、助成金を貰えなかった人がいました。
基本的に抜けてる会社ですので入社はやめましょう, 派遣先の会社(を担当する営業マン。現場チームと別動で、先方と金銭や契約について応対する人間)によってまちまちですが、大部分についてはワークライフバランスを求めることが出来ません。
それによって、終電ギリギリでも終わりが見えない業務を押し付けられるチームもあれば、ごくごく一部(感覚的には全案件の10%以下じゃないかと思えてしまう位)ですが、スーパーのパートさんのように決まった時間に帰っても大丈夫なようにクライアントと一体になってちゃんと勤務環境と業務量をコントロールしている現場もあります。
また、傷病などで派遣先のチームから離脱する人事処理がされた場合(特定派遣または自社内配属などいづれかの業務に就業する人事が出ていない人間には)雇用していても給料は発生しませんが社会保険などの天引きで毎月数万円を会社から請求されます。
正直、こんな会社でWLBについて話すのは愚問かと思います。, まさに最悪。
特に人材サービス部は、神戸と高砂では雰囲気はまったく違います。
特に、高砂は元MHI副組合長がワンマンでやっており、いきなりクビも覚悟をしておいたほうがいいと思います。
もし、この企業に行効果と思ってる人は全力で辞めといたほうがいいと思います。
腰掛程度ならいいと思いますが、先が無いです。, 求人とまったく違う業務であるのにも拘らず、嫌なら辞めろ、お前には適性が無い、勤務態度が悪い、著しく能力が低い、求人は総合職的な物だと勝手な事ばかり言うのでやる気が無くなりました。
退職強要を10000歩譲って、退職勧奨に応じる形で退職したのにも拘らず自己都合退社で離職票を送ってきました。
予想はしていましたがここまで恥知らずとは呆れました。
恥というものを知らない人間は恐ろしいですね。
その後速やかにハローワークへ相談し無事 会社都合退職に変更になりました。
思い通りにならず悔しいでしょうねぇ。
しかし、これが当然の結果であり会社の不正行為は社会的に許されるものではありません。
世の中泣き寝入りする人間ばかりではありませんよ。, 薬剤師が、不足しているにも関わらず、店舗を増やしているので、
薬剤師はみな残業ばかりで、休み取れない。
会社社長や上の人間は現場の状況を把握出来てないので、
このような悪循環を生む。
職場環境が悪くイジメがあっても、上まで話が届かないので、鬱になったり、
アホな薬剤師の嫌がらせで辞めさせられた事務もいる。
かなりの割合で社員が離職している。, 社員を大事にしないで自分の報酬のことばかりを考えている。
従業員へは賞与も残業代も払わず自分は3000万以上年収があると常に自慢している。
空調の電気代をケチって夏は冷房をつけず冬は暖房をつけず事務に必要な備品は従業員に負担させ交通費もいちいち文句をいう。セクハラのくせがあり飲み会の場では女性従業員へセクハラをするので若い女性従業員は全員退職している。パワハラが許されると思っているため大声で怒鳴ったり机を叩いたりして恐怖政治で従業員を管理している。
スピーチは得意なためセミナーで顧客獲得することには長けている。, とにかく離職率が高かった。
従業員約50名と記載しているけど社長含めた5.6名以外毎年のように入れ替わっていると言っていた。実際、創業10年以上と言っているが今の社名にして5.6年しか経っていない中で当時から残っているのは5名未満。
課長、部長の役職も入社1.2年だったりしていた。
入社3年で長いほうとの事だった。
この説明でわかるはず。
本当に良い会社なら、もっと離職率が低いはずです。
過去の投稿で良い事書いてる人は何故辞めたのか?
実際の退職者ではないからのはずです。
他にも書いている方がいましたが完全に内部で書かれていますね。
創業してたかが10年ちょっとでサイトにここまで書かれているのも最悪の証拠。
ハローワークの方もこの会社はお勧めしませんと言ってたようです。, 会社倒産のため。給与遅れは当たり前。給与未払いも当たり前。すべて会長のための奴隷として働くだけになります。良いところはほぼゼロです。
給与も安、サービス残業に土曜出勤に最悪な状況。有給も使えない会社風だとお考えください。
悪いことをしてまで利益をとるため不正ばかり。倒産して当たり前です。
働いていたことを後悔します。, 仕事は非常におもしろくない。ちょっと厳しめのアルバイトでも十分。その割に数字にはうるさいので、ルーティーンとプレッシャーで面白くない人生になる。ただし、休みはかなり多いので、仕事に疲れた30後半～40前半ぐらいの転職が来てよかったと思えるのではないか。久しぶりにここまで面白くない仕事を体験したので、びっくりしている。ちなみにコンビニなどの催事もの(お歳暮など)は必ず買わされる。人によっては、数十万とぶこともある。これは数字を作るためのバーターとなるケースが多い。クソみたいな仕事だと思う。, 人格を否定するような面接をされます。完全圧迫面接ならまだ良いですが。勤務時間や休日も求人票の内容とはまるで違います。まだ就職決まってないの、そんなに決まらないものなのですかね～と人事の親父から言われます。中途採用の人が多い会社だそうで、新卒はここ近年のうちに取ったばかりだそうで、新卒の人には肩身狭そうですね。, 給料よりもアホな経営者を何とかして欲しい 
一日で業績回復しないと無能となじられ
自分の思ったこと以外は全て間違いと信じ込み
昇級よりも難癖付けて減給の方が大きい
休もうと思えば有給使えず一時帰休扱いとかで減給
社員に給料払うよりも設備投資したほうが形として残るからいい
これをやれと言った5分後にはなんでそんなことやってると怒る, ワンマン社長。
ありえない。
死ねだの殺すだの日常茶飯事。
やってもいないのに、勝手に決めつけてやってもいないことに関して始末書を書かされる。
お前はクズだから他で働けないだろうと言われる。
罰金も明らか基準法に反している額。10万近く引かれたときは驚いた。
ここで働く意味なんて全くない。
仕事内容としては楽しいし、やりがいあるがトップに立っている人間が本当にクズ, はじめの1ヶ月間で研修をしっかり行っていくのだが、右も左もわからないような新人についても、容赦なくいきなり実戦デビューさせて、数字を上げられなければ、早い人で2月後にはいなくなっていたと思われる。
実際に教育担当の先輩社員がつくのですが、はっきり言って意味がない。自分の契約のことに頭がいっぱいになっていて全然育てる気はない感じを受ける。ひどい人は、育成担当している部下の見込み客から勝手に契約をあげて自分の手柄にしている人もいたりする最悪な会社です。
数字を挙げられる人にとっては天国かもしれないが、営業が全く出来ていない人にとっては、孤立無援な地獄でしかないと思う。
よって、給与体系が高いからという理由でくるようなら絶対オススメしないし、来るな!と言いたい。, ひとまず魅力はありません。ほとんどの社員から煙たがられてました。
あとは金遣いが荒いです。会社のお金をかなり使い込んでいます。
月に100万は使っています。接待と託けたキャバクラ通い月50万。
なぜか自身の車(BMW)の修理代20万円も会社持ち。
会社の口座から落とされるカードの内訳に牛角3万とかもありました。
みんな電車で月1万(6ヶ月定期で6万以内)しか出ないのに、社長はアクアライン代と駐車場代も会社持ちで月20万円。
夕方やってきて飲み(おねーちゃんの店)にいく時の駐車場も会社持ちです!
ばれてないと思ってるのか…
給与で自身1000万クラスでもらっていて、ほとんど会社の金で遊んでいます。
盛和塾でブラジルに研修という名の遊びに行くお金50万ももちろん会社持ち。
嫁と社長自身の携帯代も会社で契約していて会社持ち。
新機種出たときも即効予約して会社負担で購入!
すごいなーと思うことは、メンタルです。
上記のこともそうですが、間違ったことを平気で言うことに恐怖を感じていない人です。
経営者として責任のある立場にありながら、どこから仕入れてきたのか分からない間違った情報をペラペラとしゃべります。
ある意味尊敬に値するメンタルです。, 女性は働きにくいと思います。労働時間は長く、社長からセクハラ?もあります。
(本人がどう感じているか、なので一概には言えませんが)
毎日朝から夜24時近くまで働かされていて、家庭どころではありません。
気にかけたのか、女性は早く帰りなさいと社長が言いますが、その分男性社員に負担がかかります。
外出先からでもSkypeのログインで女性社員の在席を確認して、電話をかけてきます。
リーダーが怒られ、その女性社員分を男性社員でカバーします。
しかし、社長曰く、「自分はやってきたんだからみんな出来る」だそうです。
ブラック企業の典型で笑いました。
男性に任せて私は先に帰りますwwwwっていうメンタルの持ち主なら楽な職場かも知れません。, たくさんの法律違反がある会社でしたが、福利厚生面でもやはり法律違反がありました。
社長も役員ってことにしてる社長の嫁もどちらも馬鹿なので仕方ない?のかも知れませんが…
有給休暇は年に10日で、経過年数に応じて増えるとこはなく、何十年勤務しても年10日です。
また誰も有給を取らないためとてつもなく取りづらい雰囲気です。
被害妄想が激しい先輩社員Sさんの機嫌を損ねないためにも若手が有給を取りたいなんていえません。, 身につけられるスキルは、社長の扱い方です。
馬鹿な社長なので新しく入った社員は皆嫌いでした。裏で悪口を言いまくってますが、社長はとても面倒くさい性格なので、表向きは「はい、はい」と言って早く話しを終わらせるスキルが身につきます!
このスキルはこの会社でのみ通用するスキルでほかでは絶対に役立ちません。
また、給与は社長の独断で決められ、たいした成果も挙げてない媚びる社員は大幅に年収アップ。逆に少しでも社長に物申す社員はどれだけ仕事ができようが年収据え置きです
全く入る意味のない会社でした。, 給与ははっきり言って低いです。労働時間に見合ってません。
毎日終電なんてのもざらにありますが、年俸分以外は一切支払われません。
超過残業は月100～200だと思います。
23時過ぎまで誰も帰らない・・・なんてのはざらにありました。
ちなみに社長のAは「年俸制なので残業は見込んでいて払わなくていい」と朝礼で全社員の前で言っちゃうくらい馬鹿で無知な経営者です。
会社に関わってる監査役のSはAと昔からの付き合いらしく、超過残業の事実を知って尚、見て見ぬふりをする馬鹿監査です。
完全にブラック企業です。, 本当にあの会社はくず。
トップダウンにほどがある。時間がないのにエリアマネージャーがきて客対応が遅れることも多々あるし、アルバイトも上が教育してくれなくて幾度とクレームがきたり。
あの会社でまともに働こうなんて思えないです。
しかも、そんなに給料がもらえるわけでもなく。本当に本当にひどい会社でしたね。, サロンのホームページなどを見ればわかりますが、他のエステサロンに比べて貧弱すぎます。というかやる気あるのでしょうか? あまりにも能力のないマネージャーや店長、それをたばねている人の能力を疑いますね。そんな状況なので言わずもがな成長性はわかりますよね。会社とすると機器の販売もしていますが、サロンがこうなので説明しなくてもわかりますよねw, とりあえず、ブラック企業ね。
最悪。上司がみんな責任逃ればかりして部下が全て悪い。
理不尽極まりない。
愛人が多数在籍して、関わりたくなかったが、社長に気に入られてしまった私は猛攻撃された。
無視から始まり、少しアクビしたぐらいで大声で怒鳴られ、舌打ちばかりされて嫌がらせばかりされました。特にそんな女たちなんて興味も無かったですが、仕事を邪魔してくるし、全然はかどらないのでやめました。, 面接はどのような意図が行われているか全くわからず、人事部長のバカと執行役員のバカが偉そうにふんぞり返っていた。いまでは人事部長は会社をやめさせられ、執行役員はそもそも上級執行役員から降格されたらしいが、その後経営企画部長に格下げ、それもできないので今は社内でどこにいるかわからない。, 退職のきっかけは、人員削減。映像作成の拠点が日本から人件費の安い海外に移ったので、一気に切られました。しかし、実際日本で上映するものを海外で作るってどうなのって感じです世界進出がどうのという前に、日本に目を向けたらという印象。業界シェアNo1と言っていますが、クレームばかりでクオリティは低いですし、大きい取引先を元従業員が立ち上げた会社に取られたりしています。, やりがいなんて無いですね^^仕事覚えるのも楽チンでアホな人にはお勧めです
給料は20万位稼げるし(安いですが食うには困らないです)、経験地重ねれば何処の地域でも働けるって感じですかね
楽すぎて中々抜け出せなくなり年重ねてもアルバイトという結果にならないようにだけ注意すれば良いと思います
実際、今まで営業の仕事し他の仕事見つけるまでのつなぎで仕事始めましたが、楽すぎて抜け出せなくなってます, この会社の社長は、全くもって信用ならないボンクラ社長です。リーマンショックで経済状況が不安になった際、会社の先が見えないため、とりあえず利益を稼いで、いつ潰れてもいいように、体制を整えたいと、自分のことしか考えないようなバカ社長です。こんな人が会社のトップだから、役職はみんなバカだらけです。この会社で時間を使うのは無駄だと思います。, 現場の先輩後輩は仲良く楽しそうに仕事してました。加工機を使って様々な製品を加工するのは面白いですよね。中には不器用な(人間関係)人も居ますが、基本的に皆良い人間ばかりでした。
全体朝礼も各部署の朝礼も皆ハキハキしていて気持ち良く仕事に入れました。
社長が現場に来た時は社員一人一人に声を掛けてくれ、見てくれている感を与えてくれたので
モチベーションは保てました。
ただ…藤村はクソだな。, 入社して数年経ちますが、ほとんど給与があがりません。5000円もあがって無いかな。賞与も微々たるもの、入社して丸1年経ったとき、ようやくがっつり貰えるかと思ったらほんの数万円でがっかり。働く意欲が失せました。最近でこそ少し貰えるようになったけど、昔はもっと賞与が出てたらしい。それもこれもケチな男が社長になったから。のんきに社員の忘年会にまで出て来るので全部払ってくれるのかと思いきや、全然。ひいきにしている社員からも陰口たたかれているぐらいだから、社長としての資質はゼロでしょう。セクハラ社長。, 給与の遅延、未払いがあり、しかも周知がありませんでした。社長の人格に大変な問題があり、しかも、ネットでいわゆる宗教かといわれているような団体の会長をしています。また、一斉に社員が辞めたため、入社半年になるような人員しか残っていません。
取引先に対しても、してはいけないとなっているようなことを平気でやってごまかしている次第です。
今後、入社される予定の方がいれば、辞めておいた方がいいと言わざるを得ません。
社長は元ネットアイドル詩人であり、口だけは達者です。
ただ、人のせいにし回って自分の責任は一切とりません。
最低な人間だと思います。
給料もなかなかあげませんし、賞与もありません。
身重の奥様がおり、早めに帰宅したい社員に対して、「赤ちゃんが生まれるかという人間が定時で帰れるかと思うなよ」と言った方です。
上記のことがあり、様々な相談の末にかなりの人数でやめました。
もし、入社されるという方がいるのでしたら、倒産寸前ですし経営に関して鈍感な会社に行くのは辞めた方がいいです、と言わざるを得ません。, 見せかけの福利厚生のだけは素晴らしいです。
個室の寮完備、食事つきで24000円!
パッと見は素晴らしいですね。
実際は、食べても食べなくても取られる食費。
食事も素人以下のおばちゃん連中が作るので不味いです。
日によってはとても食べられないレベルの物が堂々と出されます。
衛生状態も良くなく汚いです。
これも例に漏れず、社長のお気に入り施設ほど充実しているようですが…
最近は調理を業者に委託したようですが、一部施設では作り方を教えた後
おばさんに丸投げなので味は最悪な事が多かったです。
おばさん方も負担が増えイライラしています。
結局なんでも中途半端なのです。
灯油代を取られる理屈もおかしいです。
寮によっては灯油がかかりません。
しかし灯油代がかかっている寮もあるとの事で平均額?を徴収されます。
それくらい会社が負担ればいいのに小さい金額までケチケチしています。
使っていない人からも取るという発想自体が理解できません。
結局、給料から 寮代24000円 電気、水道、共済費、NHK料金などかなり引かれます。
それでいて不便で狭く汚い寮に住まわされるのだから自分で部屋を借りた方がマシです。
もっとも借りられるような物件は近くにありませんがね。 
この会社は赴任時の引越し代すらだしてくれない会社です。
今までこの様な会社を見た事が無いだけに驚きました。
取るものはしっかり取る割りに出すべきものも一切出さない情けない会社です。
見せ掛けだけで中身は空っぽ。
この会社そのものですな。, この会社しか知りませんが、たまたま上司が良くなかったのか人間関係は最悪でした。
民事再生する前から年間で100人入社し100人退社するような会社です。
あまり長くいる社員はいなかったような気がします。
私のミスではありますが上司に怒られた際、穴を開けるパンチを投げられ、
頭を3針縫う怪我をしましたがそんなことは日常茶飯事で
特に取り上げられることもありませんでした。, 完全に体育会系体質で、上司の命令は絶対、飲み会ではバカ飲みバカ騒ぎという会社です。
求められる能力のハードルは高く、上に目をつけられると、毎日のようにネチネチといびられます。現在はフォローをしてくれる人が全くいなくなってしまったので、精神的に強くないとやっていけません。ただし上司は精神的に幼く単純なので、上手く取り入ることが出来たら一気に楽になります。, 面接官は本社人事部、各グループ会社役員または統括役員。
圧迫感は薄く、人柄、誠実さが重視された感じです。
最近も基本的な傾向は変わらないと思います。
一般的な知識で問題ない思います。会社の製品、HPをよく読めば大体の事柄は
得られると思います。, 多分面接の雰囲気としては重くないと思います。担当者はおそらく役員も出てくるでしょうが、中途入社が多い為役員も若いです。スキルは忍耐力とかじゃないですがね。変わった人が多い会社なので真面目に取り組む雰囲気をだしたらいいとおもいます。, 給料は、やった分だけもらえて、仕事の基準を給料面においている方にはいいと思います。ただ、役職であろうと、売り上げをどんだけ挙げていようと、給料日前に(たとえ1日前でも)やめたら、何ももらえません。たった12万位です。働いた分はいただきたかったですが。
人間関係は、みんな明るくて前向きでいいと思いますが、社長が何ともヤクザのような匂いがして不審感がありました。営業も飛び込みの買い取りなので、世間的にはイメージもよくないですし、大きなオーダーが出ても素直に喜べないのが、本音です。, 当時はブラック企業という言葉はなかったが、その風潮を身体で感じ取れた。サービス残業、同業と比較したときの給料の低さ、過労死の噂、内部告発の多さ、極めつけは幹部の逮捕。そりゃあ辞めるわって誰しもなるでしょう。はっきり言って極悪非道な会社だ。フロント企業の懸念もあるくらいだ。CMのイメージに騙されてはならない。, 毎日楽しくかったし不満は特になかったなー。
金もそこそこ貰えるし、住宅手当もあるし、若い人で入るチャンスがあれば絶対に入ったほうが良いと思えるぐらい魅力的な会社かと思います。人によっては会社の社員に対する扱い云々を書き込む人がいますが、基本的に他人に人生を預ける無能な人だと思いますので無視でOK., 嘘をよくつきます。あまり頭はいい方ではなく、はっきり言って馬鹿です。
研究に全く興味がなく、政治とお金にしか興味が無いみたいです。
自分が言ったことをよく忘れる方で、後から指摘しても自分は悪くないと責任を押し付けます。
特定の業者とも仲良くしてるみたいですが、他人には業者と癒着するなと行ってきます。, 新しい店舗をどんどん出し、本州まで出店していますが、人手不足のため、異動、出張が多く、結果社員がやめるという悪循環。
会社は大きくなっているが、給料待遇に変化はない。
管理の方々にもカリスマ性はないので、ついていきたいとも思えない。
店舗を任されている店長がだらしない人間ばかりなのでどうしようもない会社。
実績よりも、気に入られるか。
社員全体が若いので年をとってもショップ店員をやっていいという方にはいいのでは。, この会社に魅力はありません!!
尊敬できる人材がいません。
買取り専門店なだけに車屋とは思えません。
専門知識のないちょっとかじったくらいの素人集団です!
こんなやつらに車を語ってもらいたくないです。。。
この会社に転職される方がいたら気をつけてください!!
ブラック企業です気をつけましょう!!!, 社員の離職率が半端ない!!!!
自分が入ってから1年で30人近くやめてます!
完全にブラックです!!
残業は当たり前!ほぼ毎日帰るのは24時過ぎ!!
社内の空気は最悪。会社の悪口しかない会社は初めてでした!
この会社は社員をひととしてみてません。
入社前の説明と入社後の説明が違いすぎる
こんな会社は・・・・・, 社長に気に入られれば給料は上がるし、気に入られなければ給料はちょっとしか上がりません。
下がることはないのでまだいいですが、夏季・冬季休暇なのに有給を引かれてしまう。
引かれないときはありません。体調不良などでお休みを取ったりする者からしたら有給が足りません。
社長は自分がすべて正しいと思っていて、社員の言葉は聞く耳持たずです。
自分は何でもできると言っていますが、結局ただのデブ年寄りです。, ・非常にアクティブで頭がきれる
・会社と合わない社員は使い捨て
・いうことが常に2点3点するので、社員としては安全に働けない
・基本、社員は使い捨て。株を持ってる人だけはやる気がある
・モラルがない。嘘ばかり。適当
・実力主義なので、社長に気に入られればすぐ活躍できるし、役員になれるかも
・やりがいもある, 絵に書いたようなワンマン会社で、社長の思いつきで方向がかわる。幹部の一人が仕事が出来ないわがまま女性と不倫関係にあり、周りは指摘できず2人に振り回されている。社長ですら黙認しており、モチベーションが下がる一方なので退職。
一部の人間をのぞき、人の噂話や相手に指摘することばかり
考えている社風なため精神的に大変疲れる。
幹部は、自分の意見と合わない提案は却下。
まったく客観性に乏しい。, 社長に満足している点はなし。
会社を離れると人懐っこそうな雰囲気のいい人のように思えるが
仕事中はハラスメントの嵐。死ね!ボケ!責任取って辞めろ!などは当たり前。
午前中は機嫌が悪く、気分屋なので扱いづらい。従業員100人、売上20億あたりが限界だと感じる。現在400人在籍しているが、その人数を率いていくには力量不足だと感じる。, 1次面接官はその時暇な人なのでどうでもよい。よほど心証を害しない限り落ちることはない。最終面接(社長)は気分しだいなのでどうしようもない。機嫌がいいことを祈るだけ。経営者というより田舎やくざみたいな雰囲気。, ワークバランスもくそだし人間てきなあつかいがないし、まじ、ファックです。そりゃあみんなジャンプです。ヤクザに憧れる上司、正気じゃねぇ、まじ常識疑う、だから辞めても奴らの神経疑う。何が店長?金が、ねぇぞ?だから犯罪くせぇのやって懲戒解雇、みんないうよ、しょうがないよ!こんな企業に情がわかないよ、奴隷みたいな仕事しかないよ?冗談じゃないよ!評判も悪いよ、待遇も悪いよ、だから財布の中身も無いよ!それが、俺の見解よ, この会社の建物設備管理部門、所謂ビルメンテナンス部門に所属していますが、会社の体質がとても古臭くまともな新人教育が出来ない典型的なブラック企業です。今自分が配属している職場では対した技術もないくせ職人気取りのバカがパワハラを行っておりそのせいで半年で5人も退職したそうです。毎日職場では足の引っ張り合いが続いています。その足の引っ張り合いも言った言わないとか超低レベルな内容で呆れ返ります。またビルメンテナンス部門では正社員は殆ど存在せず、契約社員ばかりで、給料も低いし昇給も期待できないので、20代、30代前半の人で入社を検討している人はやめた方がいいと思われます。, 現在、この会社の設備関連の部署にしていますが、会社の体質がとても古臭く、まともな新人教育が全くできない会社です。自分が威張りたいが為に仕事を新人に教えず怒鳴ったりとか呆れかえるような事が平気でまかり通ります。自分が配属されている部署ではパワハラが横行していて、そのパワハラ上司のせいで半年で5人も退職したそうです。半年で5人もやめさてしまう老害を放置している会社なので入社を検討している人は絶対やめた方がいいです。
また従業員の殆どが契約社員で給料が安いのにもかかわらず色々と知識を要求してくるのも
この会社の特徴です。労働組合があるようですが、御用組合なので労使交渉は期待できません。典型的なブラック企業といえます。, 自己愛性人格障害です。
パワハラを繰り返し、多くの社員が精神疾患(ときには体に明確に症状が出るほど)を抱える羽目になり、辞めていきます。
頭はいいようですが、説明が下手です。自分の思いとおりに動かない社員は格好のターゲットとして毎日言葉の暴力を浴びせられます。
絶対に入社しないほうがいいです。変な経歴をつくる人は私まででいいのです。お願いです、検討している人は絶対入社しないでください。心が死んでしまいます。, 将来性、まったくありません。
社長が一人で決めて社長が一人ですすめているので、社長が辞めるといったら終わるのです。事業を広くするようですが、社員に説明はありません。
あくまで社長の会社であり、社員は手足です。どうやら社員に事業の説明をする責任はないとお考えのようです。
社長は自己愛性人格障害です。まずこの人のもとで社員は育ちません。仮に育つとすれば、それは社員ではなく奴隷です。, ありません。
とにかく社長の手足となって社長の思いとおりに動かなければなりません。
社長は自己愛性人格障害です。パワハラを自覚していません。
絶対に入社しないほうが良いです。今まで数多くの人が精神を病み、辞めて生きました。
残業なし、休み多い、これだけの条件で募集が出ているのはそういうカラクリです。
しいていえば取引先に感じのいい人が多いってくらいです。, 疑い深い口コミもあれば真実の口コミもあります。
スキルアップ……他の会社に転職したら、これだけでいいの?と思える程に激務である意味スキルアップ。
キャリア開発……身に付けたスキルは同業他社でしか役立たないが同業他社に転職は数年禁じられている。
教育体制……辞める人間からの引き継ぎだけで、終われば全て本人まかせ。気に入らない社員に対しては辞めさせる為に必死。
どれだけ会社に貢献しても二代目ワンマン社長に嫌われると辞めざるを得なくなります。過去にいろいろあったらしい。HPの写真は現にいない人が多々写っている。
完全にDQN丸出し、今直ぐにでも転職を検討しています。, 社長に満足している点はなかったです。テレビに出ている時もお客のことより、お金のこと、経費削減は古株のため。古株の給料を上げるために会社を大きくして、下の社員にははしたお金しか回さない。自分に酔っているとしか思えなかった。信賞必罰などと言っているが、社内テストはカンニングし放題、テストでまじめにしてたら笑われる会社の社長などこれっぽっちも尊敬していない。, 社風は、田舎のお殿様。世界で一番自分たちがえらいと思っている。そういう時代があっただろうが、今はもはや井の中の蛙にすぎない、という字画が無い。研究大学を自称しているが、それに見合う研究成果も社会的・世界的評価もない。教育大学かといえば、当然ながらそうなってもいない。ではせめて経営戦略なりがあるかといえば、これもなく、泥縄式に他大学の先進事例を真似するだけ。秋入学騒動での、学長のお先走り発言と、その後の他大学の取り組みをみれば一目瞭然。将来に夢も希望もない, 社長が社員を殴る会社です。しつけのつもりらしいですが、殴られた人が多数います。
会議で上司が社長に殴られた人?と社員に手を上げさせるしまつ。
殴られてる人間10人以上。店舗で掃除出来てないと殴られるらしいと有名。
店が汚いと無言のプレッシャーで社員は寝ないで掃除する。特に翌日会議で使われる時に。
勤務時間外に掃除する時間を考えると、掃除込みで一日22時間って事もあり(帰れないから店に泊まるので24時間以上店にいる)店舗にくる様々な上司や会議、研修などで上の立場の人は社長が居ないときは、名字で呼び捨てにされてます。そういうのを直接聞いたりしてると、この会社大丈夫か?と入ったばかりの社員が思うことさえ頭が回らない上司たち。
出戻り社員をすぐ上の役職に上げてしまう会社。平社員からではなく幹部候補からの出戻り
。, 面接の雰囲気はとてもなごやかで面接官もとくに圧迫的というものも感じられませんでした。
あえて言うなら少しうさんくさいかんじでした。と言うのも、「うちの会長は天理教ですけど大丈夫ですか?」みたいな質問されたりしました。, 労働:給与の反映が良くわからない為、モチベーションは上がらない。
楽しく行おうとすると、罵声が飛ぶため、楽しくない。
上司がアホだと、気分によって弱者をいじめるため、顔色をうかがう。
そんなアホ上司も、その上の上司には頭が上がらず、その上司も社長には頭が上がらずと、独裁経営、ワンマン経営が成り立つ。
何を言っても上までは届かず、アホ上司で止まってしまう為、何も変化がない月日が過ぎ、やりがいもへったくれもない。
唯一身に付くことといえば体力と根性。
次の転職の際は、「こんなきつい企業耐えたんだ」と自身は付くが、その前に、そんな無駄な時間を作らないことをおすすめします。, アホです。
今まで多くの社長を見てきましたが、最悪です。
社員を定期的にクビにします。
仕事しません。(ほぼ一日散歩してます。徘徊おじさんです)
常識がありません。
プライドだけ人一倍です。
このような社長でも製品力があればよいのですが、商品もほぼだましです。200円のものを2000円で売っています。その差額が、商品開発やお客様のためであればよいですが、社長の給料に消えます。社員全員の合計の倍の給料を社長は持っていきます。(一日散歩していて)
耐えられます?, 所詮、下請け企業なので、自社開発で何か作りたいと思ってる人には向いていません。
中には大手に出向してる人もいるので、大手で働くことにステータスを感じてる人は入ってみるのも良いのでは無いでしょうか?
ただし、下請けであることには変わりないし、給料も非常に安いですが。
まあ、所詮は派遣と大差ない会社だと思います。
寧ろ派遣の方が稼げます。, 死ぬ気で入れば労災ぐらいは貰えます。死んだ翌年には、弔い旅行と称して海外旅行を全社員で言って、飲んで歌って、売春して、弔ってくれます。そして忘れることに
単なる家族経営の会社です。従業員は奴隷、脅迫と強要で一度入るとなかなか出れません。今までに5人殺されています。精神病の発症率も非常に高く、いわゆるブラック企業, 支店にもよると思いますが、私が所属していた支店は、
アスペルガーと思われるお局と、その他にも小姑のような女性社員が数名おり、新人イジメが当たり前のように行われていました。
匂いのきつい社員の机に消臭剤をかけたり、机を勝手に移動して、配置を変えたり、勤務中に倉庫掃除をさせたり、など。
精神的にも身体的にも病んで退職する新人があとをたたないようでした。本部もこの支店の実体を把握していると思いますが、改善はなく、女性だけでなく新人男性も働きにくい環境だと思います。, 基本給が24万と非常に低い。
残業が日常化していて麻痺状態
賞与も手取65万と低いのだが本人は日々
出張に出ていて何故か出張手当は他企業よりも良く、
社員は勘違いしてしまう。
出張手当は、麻薬の様で、振込先も別にして自宅に入る給与はどうでもよく
トータルで考えられないお馬鹿さんはハマってしまいます。, 人件費をコストとしか思っていない。しょっちゅう社員に対して怒鳴り散らす、
何か問題が起きてももみ消そうとする。とゆうかげんにもみ消している。息子をとりしまりやくにしようとしているが、ただのバカだし精神病なんしゃないかとうわさされている。もうこのかいしゃにみらいはない。社長はいつかこの会社を見捨てるだろう。, 3年で辞めました。今は知らないが当時は
所謂高卒のDQN社員ばかりでレベルが低かった。
初めてのボーナスは手取り13万円位。
このままでは家も買えない、将来に不安を感じて辞めました。
今では辞めて大正解でした。
但し、女性が多い職場なので社内恋愛には不自由しませんでしたよ。
まあ、明太子屋じゃなくて総合卸売業者ですよ。ビールの配達とかもあります。俺、一体なにやってるんだ?っていつも思ってましたから。, つまらない会社でアホな上司、非常識で礼節のない連中が重役にいるような会社だから絶対に入社しない方がいい。ボーナスは出ない、出ても数万で重役だけに金がたくさん入るシステムになっている。数か月で精神病になるような会社で二度と思い出したくない、入社は私の汚点であり消し去りたい過去である。絶対に入らないほうがいい。, 経営陣と会うことはないため、上は何をかんがえているのはしょうじきのところわかりません。ただ、店舗によっては業績のいいところもあればそうでないところありますので、いいところは社員のモチベーションも高いし、それなりに上に評価されたり、昇進したりするのはほんとうですね。もちろんそうでないところはゴミ扱いされるのも当然です。, 合併により入社。社員は未だ業界トップと思っているが、現実は競合M社にかなりシェアを取られている。そのくせ、吸収された我々に対し、「無能だからみんなクビを切る」と陰で囁く。無能なのは市場を把握できていない君たちでは?また、人事も無茶苦茶。技術の人間は、中途入社間もなく知識もないのに、英語が喋れるとの理由の身で、部長クラスへ。また、30ちょっと過ぎの人間を気に入っただけの理由で、課長職へ。社長はアメリカ帰りらしいが、訳のわからないアメリカナイズされている。私の部門の上司は兎角上に対してのいい訳用の資料を良く作らせる。君たちの意識が変われば、私なら売上げはいくらでも上げられるのに。, ある程度わりきらないと、いつまでもダラダラ居残るはめになる。人目を気にしたバカげた残業も多く、帰れば帰ったで後ろ指を指すバカが多い。 出産や育児は人事に相談すればほぼ通る。そういうのは寛容。 とにかく、中間より上の層が使えないので、そこが入れ替わらない限りよくならない。 ITとサービス残業が好きな人には天国の会社かもしれない。, 基本的にカレンダー通りの休み
製造現場は時期によって休日出勤アリ
また経営者の都合で休みが変わることもある
原則として土日は休み 月一回のみ人生講座研修会と称して生長の家の講話がある
現場職や事務職は比較的残業は少なく休みもあるので趣味を楽しんでる人も多い
共通の趣味通し仲がよかったり雰囲気は良い
有給休暇は上司によって取らせてくれなかったりする(違法), 繁忙期に入ったからって五体満足な人間ならDQNでも池沼でも入れるんかいこの会社は!!
かといって派遣の人間も使えない人ばかりで。
そんな人に仕事を教える時間を取られて仕事が進まない。
ちなみに某営業所。
鴻池運輸でも、事務技術職社員はまだましなんだろうけど
東証一部に上場してからさらにひどくなったと思うのは
自分だけか?, 経営者=社長ではなく会長が全権を握っている。
社長は名前ばかりの肩書き社長で、会長は前科者で刑務所上がりのチンピラ
気に食わないことがあると殴る蹴るの暴力は当たり前、社風もやくざの事務所みたいな雰囲気。
警備員にトイチの利息で金貸しもやるような会長。
嫌気がさして無断退職者は探し出されて拉致されるような会社です。, マジで糞会社!入社した事を公開してる。サービス残金は無いが、組合活動という名のサービス残業がものすごくある。ベースアップ率も悪く、基本給も元々安い。そのうち、退職金も無くなるだろう。本当に入社すべきではない。
社宅には、関東県外しかほぼ入れない。
タバコ吸いながら、危険物の近くで作業する従業員がいたり、お客さまを基本的に客とののしり、現職には発癌性の液体を使わせ、知らないふり!、, 商品がダサい、あんな靴売りたくない。
VANSをダサいブランドに仕立て上げられている
CMタレントももう少し商品選んでCMでたほうが
売っても特にいいことない
たいした賞与はない
上司がころころかわるので誰のいうこと聞いていいかわからない
ダサいスタッフしか残らない
おしゃれ気にしないならいいかもね, 上場して大企業になっても、体質は古いまま。とにかく社長のワンマンっぷりがすごい。しかもそれが良い方向に向いているならいいが、社員も理解できない方向に向かう。お気に入りの社員だけを経営陣や管理職に置いているので、上に気に入られるのが得意で社長の言うことをホイホイ聞く人が出世する。でもその人たちも実は影で足の引っ張り合い。管理職に向いてない頭の悪い人が出世していき、良識ある能力の高い人が次々と去っていく。そんな会社に将来はないと思った。, リーマンショックの時社員を約8割リストラしました。景気のいい時代に貢献してきた社員をいとも簡単に謝罪の言葉なくばっさり切った。そのくせ身内3人の給料は据置。借金は20億。返す気はない。マンションブームでたまたま時代に乗って儲けたが馬鹿息子の無駄使いによりボーナスは消滅。銀行が手を引けばアッという間に倒産するでしょう。, 自分たちで会社を作ってる気分になります。
若い人や入ったばかりの人にも結果を出せば任せてくれます。
ただその結果のだ仕方がコースによって違うのですが
マネジメントコースでは自分の友人やその友人などを勧誘して派遣として働かせることで利益をあげるということです。
人数をあげてその勧誘した人たちにも同じことをさせるという
ネズミ講に近いやり方だ思いました。, ここで働いている社員に関しては、全く能力がなく
仕事ができない社員が多いのが特徴。
よって、その社員達は、仕事ができないぶん、
上司へのゴマスリで評価をあげている。
そんな集団のかたまりな為、真面目に働いてる人が損をするのが事実。
にゅうしゃを考えてる人は、その事を十分理解しなければならない。, 社風は全てトップダウンで経営が行われているため、上層部はトップに対し絶対にNOとは言えないピリピリとした北朝鮮のような雰囲気が漂っています。インテリアメーカーという割にはお洒落な社員は少なく、体育会系のノリの社員が多いと思います。業績に関しては競合がほぼ2社に限られているため安定感はあり、給与の面でも安定している。, あうえ満足していません。残念ながらね。早く仕事をやめたい。給料低い。人間関係最悪。差乙行論文めんどくさすぎ。うざいよ。うさみ。東京オリンピック開催2020年。社会人。ブラ悪企業おわってるよ。立派な社会人だよね。級力たくさん糒。イベント盛りだくさんだよね。絶対あるよな。休日もいっぱいほしい。頼むよ。いっぱい。, 詐欺ですこの会社。社長は国に詐欺の申請をし、保証金を手にしています。また、社員の社会保険は入りません。自分はちゃんと入ります。言葉の暴力は日常な感じです。本当にブラックどころか、犯罪を犯している企業です。, 給与は低い。残業がなければやっていけない。昔はサービス残業があったが今はない。
評価は上司に気に入られるか、利益を出すカイゼン案が出せるかだが、人件費は決まっているらしく誰かが評価が高くボーナス査定が良いと他の誰かが代わりに低くなる。そのくせ利益を出す案を部下に強要してくる。上司は無能で何もできない、媚売りしかいない。平気で部下にミスをなすりつける。スーツ出勤で身だしなみに厳しい。媚を売るのがうまい人は出世します。女性は働きやすいが男性は会社や上司に愛想がつきて辞めていく。女性の身だしなみにはゆるくセクハラもそこそこある。辞めてよかった。, 繁忙期にはかなり忙しくなり拘束時間も多くなりますが、それでも現場のチームワークは良い会社だと思います。
ただし、上層部ははっきり言ってクズです!会社には来ない、現場を見ようとしない、自分中心で部下を育てようとしない、都合の良い時だけ上司面する、何より社員は使い捨て!などなど。
成長していく企業だとは思いますが、古い考えの上層部が居る以上は..., 最低の社長。この人に意見を言うとグループ企業に移籍させられるため社員は何も言えない。社長とほんの一部社員しか知らないことだが、社長親族が会社の役員報酬を得ていている。そして2000万程度の報酬を得ている。一般社員の残業代はほぼないに等しい。こんな社長に真面目に社員の未来を考えているとほざく。信じられない。何故真面目にそんなことを言えるのか。。。, 成長の余地が大きいと思って入った業界ではあるものの、10何年も勤めて何も成長なんかしていないことが失望した。この先も恐らく変わらないであろう。所詮、合法的詐欺集団である。業界内では法に触れてしまった頭の悪い会社が淘汰されて競合が少なくなっているのに、業績は尻つぼみである。市場規模が縮小しているのがわかる。この業界、少なくとも日本において商品先物業界の将来は非常に暗い。, 非常に人当たりのいい人事担当であった。さすが詐欺業界の精鋭詐欺集団である。入社しようと応募してくる人たちは会社にとってはカモであり、せっかくのカモは大事に取り扱おうという魂胆が丸見えである。よほどのことがない限り入社は断られないと思われる。, 管理職には無能な方、無謀な方、無理やムチャしかしか言わない方、怒鳴る馬鹿にするを
普通にやる方、病気の人をほったらかしにする方(しても良い)と思ってる方など
ついていけない方が多すぎました。
素晴らしい方もいらっしゃいますが、この会社では潰されてしまいます。
この会社の経営陣は、親会社から天下ってきますから出世はできません。
一生現場で働くことが可能な方のみお勧めです。, 経営陣には、無能な人が多く中間管理職は非常に苦労をします。また、不運な上司に当たると『思い悩む』毎日が続きます。
うつ病になる社員が非常に多い会社です。
管理はほぼスルーで、『上が言っているから』などアホな中間管理職以上の人が多くいます。
自分の言うことを聞かせるために、怒鳴る馬鹿にするなど会議では当たり前の光景です。
そういう社風ですから、部下が困ってもほったらかしになります。
問題が起きれば、すべてが個人の責任になりますのでご注意ください。
上司も部下のせいにします。
ですから、精神的に病んでしまう方が後を立ちませんが、上司はそんな人を
会社を辞めさせるために頑張っています。
会社は特に手を打ちません。
基本的に人は使い捨てるもので、新たに採用すれば良い
そんな社風です。
目標は、あくまで個人に与えるもので、達成しなければ誹謗中傷、バカ、クズなど
面と向かって怒鳴られます。
辞めろ!などはほぼ毎日です。
大丈夫な方は、ぜひどうぞ!, 契約を他社に取られた営業担当に物を投げつけて退職に追い込みました。
世の中には不可抗力もあるはずです。
上から目線で尊敬できる人柄でもありません。
とても付いて行こうと思う相手ではないです。
今は私も社長をしてますが、あんな人間のようにはなるまいと思いながら経営しています。
人から尊敬してももらえない社長が経営する会社の未来は明るくないでしょう。, 神戸支店に高校新卒で就職しましたが、間違いなくヤクザな会社でした。先輩のことは兄者と呼び、遠くに兄者をみて挨拶ができないと、新人全員の連帯責任ということで深夜までひたすら説教タイムです。私は約1か月で退職しましたが、それまでに約50名いた同期が15人ぐらいになっていました。高校からは独身寮があると聞いたいましたが、全くのウソで独身寮はありませんでした。おかげで姫路から電車通勤。終電がなくなくなることもありました。思い出しただけで苦痛です。, 激務。その一言に尽きる。会社に殺されかけた。とにかく売上のためならなんでもやる。そして人がいなくなっていく。の繰り返し。某国のような宗教的な要素あり。休日も休めず、玄関に立つと毎朝吐き気をもよおすようになったのでやむなく退社。保険料も自腹を切り、なんの言葉もなし。あの会社は糞。糞糞糞糞はやくつぶれてしまえ。, 賞与は2～3箇月と記載がありましたが、5万円でした。
先輩スタッフなどは、接客、作業に追われ、お昼休みすら、取れていないが多く
取締クラスの人は、5分でも良いから休んで食べれば良いじゃんと言っている始末。
一時間休むのが、普通じゃないの?と疑問を抱きました。
月8日休めるらしいが、人手不足の為に実際は休めません。
有給は月8日休めば、取れますが実際には取得できません。
気に入った人間は、仕事でミス等があっても下が悪いみたいになって
お咎め無し。親族経営なので、ツートップのバカ
親子に気に入られるのが、
昇進のコツです。パワハラ有ります!入社する方頑張って!, 労働環境と、やりがいのなさです。勤務先にもよりますが、労働環境は店長によって大きく異なってきます。休日はシーズンにあわせてとり、連休、短休があります。基本的に3ヶ月ローテーションで組まれており、1ヶ月の休日が10日の日もあれば8日の日もあります。
ひどい場合は7日の場合もあります。当然労働時間も割り振りで決まっておりますので、休日が多ければ労働時間も長く、休日が少なければ早く帰ることができます。
しかし、基本的には早番なら出勤時間よりも1時間早く来て入荷や掃除をしておりました。これは開店前に終わらせないといけないことで上司によって出勤時間はまちまちです(当然もっと早くなるという意味です。給与は出勤前時間は発生しません。
ピーク時に労働時間が終わるので仲間からの視線や、仕事の放棄、お客の入りによっても呼ばれればそのまま残業になります。遅番は終電まで働きます。14時、16時、18時番など残業調整が多く入り最終的には終電まで働きます。終電が早い人は大体23時までで、遅い人は12時を超え次の日早番の人の睡眠時間はほとんどありません。
改装がある日は急遽朝まで残り(17時間労働)始発で帰り、同日14時に出社と言うこともありました。
次にやりがいのお話ですが、コレだけ過酷なシフトなので当然離職率は非常に多いです。3ヶ月で150人がやめました。今は200人を越えているようです。
人がいなくならればその分の負担は残った従業員に割り振られ、当然疲れもたまり遅刻をする人が増えます。遅刻をするとペナルティで一般職は役7000円引かれ物流に飛ばされます。売り場から人が消えるのでさらに負担が増えます。昔は売り場のレイアウト変更やPOP作成等さまざまな仕事ができそれが結果となって出るやりがいのある職場でしたが、人が少ないためバイトのようなレジ固定や接客固定のみ。秋葉原だったのですが正直クレーマーやキチ○イが8割くらい来店しているんじゃないかと錯覚するくらい問題が多かった記憶しかありません。優良顧客は本当に少数です。
やりがいを見つけることもできない状態で体を壊し、医者に診断書を書いてもらい退職届を出したのですが、その後の上司の態度が急変。早番～通しを10日ほど入れられぼろぼろの状態で退職しました。
その現状を見て本部はまったく動こうとしません。, 社長がどうしようもなく、また周りを固めている社長の子供たちも使えないというどうしようもないダメ企業です。この会社に転職して一生を棒に振るうようなことがないようにするべきです。こういった場所の口コミに「この会社は素晴らしいところだ」と書かされる場合もあると聞きます。なので良いことを書いている口コミも信用しないようにしないと後で泣きをっ見ることになりますよ, 満足している点なんてない。基本的に魅力とか能力はない。
昔震災の時に営業で詐欺まがいの料金で売りつけてそれが評価されて社長になったみたい。
周りはただばかなやつとしかおもってねえ。社長と同じフロアにおったけど、一日のうち半分は寝てる。ってか二日酔いで機嫌悪い。なにもしないなら何もしないほうがまだましやけど、いきなりバカなことを言い始める。
社長がかわらんと会社はかわらんな。変わっても変わらんかもやけど。, 履歴書もってっても結局みてないんや
説明してもわからんみたいやったし。
でも、合格。
基本だれでもいいんやな。社員やめてくから人とらんとあかんのか。
誰でも入れるみたいやけど、入ったら人生狂うな。
先輩からのアドバイスや!
入ろうとしてるやつおったらやめとき。, 給料は三交代の割には安い。自分がいたころは住友金属鉱山(株)だったので自分が辞めた後出資会社に変わったみたいです。仕事的には半ライン作業みたいな感じで割と自分のペースで作業ができる。
でも粉塵がひどい。管理職連中がひどい…。
自分の時は「人間やめれば」というバカな上司が管理職だった。とにかく現場の人間を見下している連中が多い。大企業ならではの体質なのか…。, 所長の隠ぺい体質、平気で非正社員を午前様まで残業(2時まで仕事させた挙句、自分は終電があると23時に帰社)させ、苦情を言えば『深夜手当を払ってやってるのだから』と、娘がいる身で言うようなタヌキおやじです。
派遣会社から
男性社員は既婚者のみなのでむしろ心配してくれましたが、女性は独身者(43歳を筆頭)しかいないので、独身彼氏なししか働けないでしょうね。
海外営業は留学経験者や帰国子女が多い土壌ではありますが、自己主張も気も強くキツい、そして『オレがオレが』な人が多いです。
手柄を都度都度アピールして育ってきた女性には向いてます。, 毎月、退職者が出る会社です。
労働時間、待遇等に文句も言わず黙々と働きそうな人達ばかりを大量に採用している。
そういった使い勝手のよい人材ばかり集まるので、会社の質は低いです。
親会社のエアー沖縄という会社は旅行会社ですが、経営不振で支店を閉鎖させていき、そこにいた人間が出向という形でグランドシステム沖縄にいますので、同じ空港ハンドリング業務をしていても待遇等に格差があり、不満があるのが社内の雰囲気でわかります。
社内で、飲酒運転や○○、○○といった不祥事が起きても、ごく一部の人間が…と会社は口外しないように言いますが、嫌気がさして辞めていく優秀な人材もいます。
一時期、空港内の同業他社に転職する人間が増えたことから、競業避止義務を就業規則に設けました。それでも、辞めていく人間がいますので、会社の雰囲気は最悪でした。
飛行機が好き、仕事があるだけマシという人間以外には、入社はお勧め出来ません。, 満足している点は、もうお爺ちゃんなので思考能力が無く、周りが支えているって感じ。なにも考えてなさそうな所が満足している。
人柄、魅力を感じている所は、金丸信の息子だということ。それとただのお飾り的な位置にポジションしているところかな。
社長の評価としては、一言で表すと、「無」居ても居なくてもいい存在だな。そのため黒幕がいるはず, 最近は近くにライバル会社が大型にリニューアルしハード面はかなり不利になり、店舗責任者は何を焦ったのか、店舗内従業員の意思統一より日頃のイライラをパワハラで鬱憤ばらしにしている様な有り様です。しかもお客様離れは従業員のせいにし、自分は悪くない様な素振りで終わってます。経営陣はそんな馬鹿達の言い訳を重要視して下の者を追い込む始末…この会社に未来は無い!, 社風は営業所によってまちまちです。所長によってかなり違う。かなり独自の社風が強く管理職の人はヤマトシステム開発の中でしか通用しないイメージ。システム会社のくせに自社のシステムもままならない。労働環境は、午前様は当たり前の世界。やることは多い。公務員体質があるので、うまく生き抜いていける人ならオススメです。, とにかく拘束時間が長く、そしてノルマが規格外に高いです。ですが営業マンの年収は全くノルマの高さと比例しておらず、続ければ続けるだけ馬鹿を見るシステムを敷いてあります。それに対し全くの無能集団である経営陣の収入はとても高く、典型的な搾取型のパワハラブラック企業です。事実、ヤフーで検索すると「ケイアイホーム ブラック」と表示されます。, 新入社員に「勤務先を選んだ理由」とたずねたところ、1位は「仕事内容に興味があったから」と答えた人は19.4%。1990年の新入写真と比べて大幅に増加した。また、仕事を通じて「スキルアップができるから」と答えた人は13.8%となり、90年の2.7倍となった。
一方、90年に1位だった「会社が堅実で安定しているから」, シニアのCRAマネージャーが、権限を持っている。基本的にこの人に嫌われると出世給与アップは無理。最低最悪な会社です。英語も出来ないし学歴も最低らしい。
依頼者からの試験も自分の会社の開発品目と勘違いしてしまうほどのおバカさん。自分の
失敗は部下の責任、部下の成功は自分の手柄と人として最低な上司と評判です。
これは個人的な意見なのであしからず。, 残業したら異動させられる。サービス残業したら異動させられる。最終的に辞めさせられる。最低の社長です。
人間的に尊敬できる所はなく、自分の身を守り、メーカーに戻る事しか考えていないので、地元で入社した人は物としてみている様だ。
社長に辞めさせられた人が沢山います。ある意味魅力的です。メーカーに早く戻るのを祈っております。, 魅力?何もありませんよ。
入社してからそう感じました。
過去の光栄に縋り古い経営体質、ワンマン。
好き嫌いハッキリしアッサリ社員を首切り。
使い捨てレベルではありませんよあれは。
朝礼は長い、髪は洗って無いのかフケばかり。
おまけにくしゃみは社内に響き渡るくらいデカイ。
口臭がキツイ。
一応代表なんだから身なりはしっかりしろと言いたい。
私は現在他の模型会社ではたらいていますが、
社員を大切にしやりがいを感じ働いてます。
まだこの会社にいる人間は転職も出来ず
ダラダラと残ってる負け組かと。, 来る者拒まずといえば言い過ぎですが、会社規模に対して比較的積極的に採用活動をしているようです。離職率も低いという話ですが、実際はそうでもなく辞める人は多い。
転職エージェント(DODA)を介しての入社でしたが、失敗したかなという思いが強いです。
基本的には人材派遣業。それも目先の売り上げを重視するだけの人売り稼業としか思えない。会社経営に近い組織内人間と、現場労働者との意思の乖離が半端ない。組織に長年在住するとポストも上がっていく年功序列な気質がありますが、実力のある中途採用者がこの会社を大きくしていこうという意思や野心が腐るまでに1年と持たないのだから。, ほとんど身につかないと思って間違いないです。
わたしは、店舗で勤務していましたが、上級店長、マネージャーは馬鹿ばっかり。
上にヘコヘコ頭を下げて気に入ってもらえて役職がついている感じ。
気に入られなければ、当然昇格は有り得ない。
年明けには、専務が身銭を切って、楽しませたものに賞金をばらまいている。
なのに、所得税だけは徴収するせこい会社です。, 最悪。男尊女卑。
人間としてもおかしい。夏になると変な民族衣装をきてくる。そのままお客さんに会いに行ったりもする。はっきり言ってお客さんに失礼だと思う。
会議の際は、社長にオッケーをもらえるように裏で口裏合わせをするための会議があったり、とにかく非効率的。
風水とか占いとかで物事を決めたり、会議の日程を決めたりする。, 完全にやくざ。自分の私服を肥やすことを考えている人。
社員は使い捨てが基本。
立ち上げメンバーと仲良くしているがそれ以外には
罵声を浴びせる毎日
まあ、支社勤務だったので被害は無かったので良かったが、本社勤務は本当にきついと思うまあもうやめたので関係ないですが。
これから勤務されるみなさんがんばってください, 亡き父上のポジションをいとも簡単に若くして射止め、就任後から売上を年々下げ全盛期から4割もダウンさせ赤字経営を連続して強いるある意味才能ある経営者です。前年比プラスさせたことの無い人望薄き社内だけのカリスマ。世間知らずのおぼっちゃまで空気を全く読めず、権力を誇示したいだけで良化への伺い稟議決裁をも平然と覆し悪路を強いる会社代表。, 経費の仮払いが無くてびっくりした。常に取材経費を立替えている状態になり、生活が破綻しかけました。でも先輩から外注に立替えさせる方法を教えてもらってからは、どうにか安い給料でも安定しました。外注は無理を言えば食事もご馳走してくれます。でも上司がキモイ系のオタクで匂いが気になりました。それより年金の積み立てが給料の割りに少なくて、長年働いたらやばかったです。やめて正解な会社でした。, 社風を一言で表現するなら、北朝鮮。
毎日、怒鳴り声の絶たない朝礼と称する儀式が昼まで続く。
(昼過ぎから営業活動をしても大した活動は出来るはず無いのを承知で昼まで朝礼をやる。)
いくら売り上げに貢献しても約束した報酬は満額もらえない。
就業規則も多分無いし(あったとしても誰も見た事が無いはず)給与形態も口頭で説明されるだけ。
入社後に上司などに雇用条件に関する質問をスルのはタブー。
退職時に残っている給料は、色々な理由を付けられて貰えない。
休日は月に4日。 売り上げが悪ければ月末の休日は強制出社。
自分のノルマが達成できてもしても支店の売り上げが悪ければ連帯責任で休日出勤させられる。
8:30出社の22:00退社
(入社後も就業定時が何時なのかは教えてもらえない。それを質問するのはタブー。)
訪問販売に自信があっても、ここではろくな仕事が出来ないですよ。
実力を発揮できる環境というか、人間として働く環境じゃない。
社員全員が毎日寝不足。 役職者は日中に車の中で寝ていられるからまだましだけど、平の営業マンは昼寝はもちろん食事や休憩すら許されない事もある。
自分の保身の為に部下を生贄にする上司ばかり。
典型的ブラック企業。, 基本的にやくざ。営業の大半は堅気とは思えない発言や行動が多い。
体育会系&ここ数年で黒くなってきてる。
人に押し付けた者勝の会社。
仕事をしない奴は徹底的にしない。逆に仕事が少しでもできるやつは壊れるまでやらされる。正直家庭が壊れる。家庭を大事にしたいなら入社すべきでは無い。家族も自分も最終的に守れない。, 自身の提案でお客様が利益をとり喜んで頂くと面白みは感じます。しかしやはり会社のための社員であってお客様のための社員ではない。何かと理由を付けて会社本位の取引をお客様にしていただくことのほうが多い。お客様に損をさせるのを平気に思い手数料収益を稼ぐというつもりではないと
と成績上位にはなれない
合法的な詐欺師, 外泊時は外泊届、飲酒時は飲酒届、旅行時は旅行届、外出時は外出届を書いて決済をもらう必要があります。
待機番では独身寮で強制待機。事件があれば即召集。
寮当番では非番がつぶれ、月一で日勤もあります。事件が起これば非番公休返上で要撃です。
ほとんどプライベートはありません。組織にすべてを捧げる覚悟がなければいけません。
変死体の処理も仕事のひとつです。腐って真っ黒の遺体、溺死してパンパンになった遺体、電車に轢かれてばらばらの遺体、火事で黒焦げになった遺体など様々ですが、どれも想像を絶する匂いです。肉が腐っていて持った瞬間、腐ったトマトのように骨から抜けます。
解剖にも立ち会わなければなりません。内臓を全部取り出してスライスします。眼球や睾丸も取ります。持たされます。遺体の匂いが酷いです。
風邪で休むと言った先輩が課長に「お前は一生休んでろ、くんじゃねえ」と言われていました。パワハラ?そんなの日常茶飯事です。警察職員ですので労働基準法も何も関係ありません。
管理官の酒飲みにつき合わされます。月に何度も何度も呼び出されます。自家用車で酒飲みの運転手をさせられます。
休日にはたまった実況見分を仕上げなくてはいけません。休む暇はありません。
一般市民からは煙たがられます。暴走族やチンピラ、ヤクザと一歩もひかない対応をしなければなりません。
夜も眠れないので身体的、精神的にまいってきます。メンタルヘルスのテストもひっかかると怒鳴られます。
以上のことがすべて事実です。社内の人間関係は最悪で上司も酷いのが年功序列でのさばっています。
もちろん警察組織の職務は崇高なもので意義深いものでありますが、それと組織の実態は関係ありません。ヤクザさんのほうがホワイトです。
それだけです。お勧めできません。, いわゆるブラックに近い。
毎朝8時頃から23時過ぎまで仕事。もちろん残業なんてつかない。月の平均売上が数百万なのに数千万稼いでこいとの無茶ぶり。なにかしらにつけてホットイナズマ全盛期のころはと昔のことを言い、現状を見ることができていない。
ボーナスなんて子供の小遣い。無いときもある。
社長部長の親子経営のワンマン会社。
最近は自動車会社のくせに車用品ではなく植物とか売り出し迷走中。
いま自動車業界はどこもひどいがここは最悪だと思う。, 在日、社員が挨拶しても完全無視!ガデス大好き。突然店舗に現れて店長にいろいろ言って、集客が悪い店舗は改装や換金率を変えたがる。それが本当に実現されると社員は振り回されて心身ともにボロボロになる。結果が良くなればいいが、基本的に後先を考えていない為、やりっぱなしになり影響が出るのは社員とお客、ワンマンで的外れな社長。, 非常に激務です。残業は月100時間程度、サービス残業もそれ以上にあります。ほとんどの人間が体調不良で退職してしまうような感じです。また、上層部にいい加減な無能が集っているので、いっけん合理的なような発言をしますが、青臭い人間でなければすぐにだめさを見抜くことができるでしょう、ただ収入は非常に良いと思います。, 完全な社長のワンマン企業。それに加えて社長のイエスマンで周りをかため、そのイエスマンは何か勘違いして下に対して偉そうに振る舞い、自分の気に入らないことがあると不機嫌になりめんどくさい。また、協力企業の社長が完全にヤクザ。このヤクザになんど苦汁をなめさせられたことか・・・自分の気に入らないものは全てアウト, 表は綺麗にしていますが、設備は、がたかた。中の人間はみな疑心暗鬼で、どろどろ。仕切ってる女将は、かなきり声をあげて、気違いのように、支離滅裂な指示をだし、なきながらやめていく。いじめまかりとうり、体と心をぼろぼろになって。上に声をあげても、無駄。諦めの中、去っていきます。全然会社としての組織が、できてないんです。 何かあるたび、なんの解決もしようとせず、しらんぷりでにげます。ただのうどんやさんですよ。こんな会社が大きくなっていってるのが、信じられないです。京都料理旅館勤務, 入社をお考えの方、絶対にやめた方が良いと思います。理由としては…
【給与面】求人情報に記載されているものから下がる可能性有り。賞与なし。昇給・昇進の可能性希薄。交通費も車やバイクの場合は支給されない。電車など公共交通機関利用時のみ支給。それも全て領収証を提出しなければならない。
【勤務時間】11:00～22:00(場合によってはさらに遅くなる)、講習期間中は8:00～22:00
【休日】まともに教室運営をしようなら休めない。一応、日・祝・それ以外に2日は毎月休んで良いが、仮に休んでも異常なまでに電話が掛かってくる(会社携帯は支給された)
【職場環境】基本的に教室には社員一人だけで気が楽ではあるが、上司のパワハラなどが激しい。私が在籍していた1年の間に5人以上の社員が退職していた。普通の感覚なら上司も責任を問われる所だが、逆にその上司は昇進していた。会社としておかしい。
また、後で聞いた話だが、入社面接に行けばよっぽど変な経歴・コミュニケーション力の欠如などでなければ誰でも採用しているとのこと。人生諦めてとりあえず正社員になりたいという人はいいかもしれないが、肉体的精神的に追い詰められて入社してもすぐにやめることになると思われる。
【仕事内容】まず、営業として教室近隣の住宅に一件一件に訪問し、入塾を促す業務。
次に教室にきて頂いた方へ入塾して頂くための面談(営業の様なもの)業務。
このふたつが主な業務と言える。生徒の成績管理などは割と適当で、教育知識に関する研修や会議などは全くと言っていいほどにない。そのため、未経験の方だと生徒の成績を上げることができずすぐに退塾に至る。(そしてパワハラの如き叱責)
金儲けのためだけに作られた塾で、教育のノウハウも自分たちで適当に作り上げているので、まともな塾に対抗しえないのが現状だと思われる。今は、エイチエムという社名に変わっているが恐らく今後も詐欺まがいの仕事をしていくのだろう, 期間社員だったので給料面は良かったです。休日も多く、プライベートも充実してましたし、部署によるとは思いますが、人間関係も良かったです。ただ、社員試験を二度程推薦され受けることが出来たのですが、人事の面接は圧迫面接で話しにもなりません。自身の受け答えも悪かったのかとも思いますが、基本圧迫。言いたいこともああ言えばこう言うみたいな繰り返し。筆記試験、論文の合間に面接があるので面接で意気消沈しながらの試験。二度ともこの圧迫面接のおかげで面接が嫌になりました。お金のことを考えるのであれば良いですが、もう二度と行きたくありません。新入社員のエリート大学出の子が当日に見限る田舎大企業人事部長の傲慢っぷり。終わってます。, なんの魅力もありません。顔面神経痛で会話の途中で顔面がひきつるのが特長。一見、やくざに見えます。ゴルフのことばかり考えて業績がわるいといつも部長たちを怒鳴りつけています。とても楽しい雰囲気の会社ではありませんでした。株式会社ですが、所長以上の役職者に㈱を買わせています。上場する話もありますがいつになるやら。, 面接は、2次まで。1次が人事部長との1対1。その次が、配属先の部長との面接でした。1次面接は、すごく穏やかな感じでしたが、2次はTHE・圧迫面接という感じでした。
まぁ、所属先の部長の人柄にもよると思いますが・・・。
会社説明会や面接、先輩との面談時は、休みにかんして「週休2日」と口を揃えて言われたが、実際に入社してみると土曜日は必ず出社。日曜日は、残務や部の成績が悪いと半日～1日出社。
入社後の研修は、本当に宗教団第の洗脳???って怖くなるような研修に行かされました。, 社長のワンマン企業です。また、それを止めるはずの本部長以下すべての幹部連中が社長のイエスマンの老害たち。無駄な会議や出張などで経費は尋常でなく使用し結果は全社員への給料の遅配を招くという政策。
また、この会社の商品の特徴はエンドを満足させるための商品でなく社長を満足させる商品である。
そのため、自社商品はもちろん会社自体が代理店やユーザーから見放された状態に、ユーザから電話があるとそれはすべてクレーム。
クレーム処理にあたるサポートは態度が悪いとそのツケはすべて営業が被るというのが半ば当然の状態になっている。
昇給、賞与を謳ってはいるが払われたためしはない。
また、給料の遅配が決まった後も、それを伝えるためだけに全国から経費をかけて責任者を50万近くかけて集めるという危機感のなさ。
それを決めるのは社長と本部長と総務部長たち・・・
そまだまだ、一部ですがそんな会社です。, この会社の幹部は素晴らしい人ばかりです。社員は使い捨てのように異動や転勤させますし、繁忙期でオーナーでも予約の取れない時期に愛人と同伴利用されます。専務はマセラティにロシア人の愛人乗せて、堂々とサンクチュアリ・ヴィラを利用してますから。ホテル内の幹部は、まるでコメツキバッタのように平身低頭です。元々、やくざ紛いの宝塚エンタープライズという会社が運よく急成長してきたので、今の役員は創業当時の連中で固まっています。他はそれら役員に迎合するゴマスリ幹部達です。会員権の売上が低迷したら、オーナーに無断で、会社都合で利用規約を変更しながら売り続けたり、掲げている経営理念がおかしく思えてきます。離職率の高さに真正面から向かい合わず、労働基準監督署を欺きながら取り繕っています。社内のESアンケートを継続している意味が分かりません。ここ程、外から見たイメージと中に入って分かる実態と乖離している会社はないんではないでしょうか。ブラック企業の最たるものだと思います。, たんたんと機械部品を作っていただけで、面白みなんてものはない。雇用形態でも分かるようにただの工員に過ぎず、また顧客企業内で先方の社員の指揮下で動く事も少なくなく、偽装請負であった。別に昇級などある訳でもないし、モチベーションなど一切ない。ごみ溜めのような寮と職場を往復する生活。周りには歳を重ねてる割りに未成熟なクズばかり。でもこうあう企業も社会に必要だよ。クズが生きるために。, 支店長クラスまではまともな方もおられますが、部長クラスになってくるとチンピラが年とっただけのガラの悪いオヤジの集まりです。恐るべきボスマネージメントで部下に恐怖心を植え付け自分の下僕として扱います。売り上げの悪い社員は現場て頭から塩をかけられ、お前は疫病神だと罵られていました。電柱にロープで括りつけられて置き去りにされている人もいましたね。, 店長に裁量があるとはいえ担当するマネージャーによります
頭の悪い上司だと話になりません。
こちらが利益を得るために考えた施策など数字で説明しても馬鹿だから理解ができないのかなにかと屁理屈をいって却下されます。
上司は選べませんのでほんとに馬鹿にあたると損します。
そのくせ利益利益とうるさいので利益を上げるために人件費をけずるしかありません, プライベートは一切ありません。
電話は24時間関係なくかかってきてめるひまありません。
社員が常にひとりしかいなく全責任をおわせされます。
またばかなアルバイトが問題をおこし深夜に呼び出しなんてしょっちゅうです
そのくせきゅうりょうはやすいのでまったく見合いません
人がいない時間にはいるので生活もめちゃくちゃです」, 残業代はほとんど出ないし、昇給も全くせず、賞与も殆ど支払われないか分割払いという状況で、不満しかありませんでしたね。評価制度も機能していませんでした。
能力のある人間から辞めていき、元々無かった技術力がさらに弱体化し、経営者の脱税もあいまって倒産しました。入ってはいけない会社の見本のようなところでした。, 無能。経営を知らない。吉田秀雄の遺産で食っているだけ。現在に至るも、TVメディア以外に収益をあげるビジネスモデルを創出できていない。広告という枠に縛られる限り、しかも国内無双という状況を脱しない限り、10年後に生き残れている保証はない。社員は優秀だから、誰か軛を外す経営者が出てくれば変革可能かもしれない。, スーツ着ていけばバカでも受かります。
採用担当がバカですからね。役員、総務など事務所の人間は我が社は一流企業ですって感じで一流企業ぶっていますが基本バカの集まりです。なのでスーツさえ着ていけば受かります。, ダメな上司と経営陣の無能さには、呆れるばかりですす。
新入社員を増やして、ベテラン社員を追い込み退職するようにしむけます。
仕事も危険を伴うこともありました。
談合などを推奨している上司も居ます。
メーカー同士で密かに集まったり、電話等で密かに談合行為をしてました。
コンプライアンスを重視している様に見せかけていますが、実態は犯罪行為に近い事もしていました。
数年前には、露骨に談合行為を行う社員も居ました。
私も談合に巻き込まれそうになった事も何度かありました。
談合をしないと売上が上がらない社員も多く居ます。
特にベテラン社員は、要注意です。
ベテラン社員は、今でも密かに談合をしているかと思います。
こんな会社では、安心して働けませんでした。
まともな社員がバカを見る会社だと思います。
とにかく犯罪人には、なりたくないので辞めました。, 薄給 パワハラ セクハラ 恫喝 コンプライアンス無視 顧客無視 支店長がバカ社員の前で
俺は宅建持っているんだ1 と宅建持っているだけで自慢しているひとをはじめてみた。
とにかく朝礼が長い 一方的に一時間よくあそくまでしゃべれるものだ だれもついていかないのにまだきずかないのか みんなよく我慢している, 悪くない会社だったと思いますよ。問題はキャリアをどれだけ伸ばすことができるか、多くの医療業界同様、クソのような営業現場のMRのレベルをどれだけあげることができるか、にかかっているだろうなぁ。ほんとにMRのレベルはくそだよ。二チャンネルとかみたらすぐわかるでしょ。レベル低すぎ。いやならやめてる浪人のように転職してまわれよ。ばか。ほんとのーたりんばっかりだわ。中にはできるやつもいるけどね。, 私は総務におりましたが、社長のパワハラで鬱病になり退職させられました。社長は社員は使い捨てと思っているようで、常に社員の誰かしらを怒鳴っており、ガラスのコップを社員に投げつけることがよくありました。なので、社員からはかなり忌み嫌われてました。
女性には少し甘く評価するも、男性社員にはかなり厳しくあたってくる…最悪でした。, ここの労働環境は本当に最悪です。残業時間は毎月100時間は確実です。忙しい時期は家に帰れるか分かりません。HPの年間休日は大嘘です。年間80日程ではないでしょうか。休日出勤は当たり前のようにあります。週1の休みも社長考案の半強制参加クソイベントで潰されることが多々ありますし、当番制の出社もあって潰れます。
まさにブラック企業のお手本です。パワハラ?そんなの基本です。暴言、意味不明発言連発です。生涯一人身ならいいですが、家庭持ちは絶対に入社しない方がいいです。家族との触れ合いはなくなります。, 裸の王様。イエスマンの取り巻きを従え任期を全うし、とるものとって何事もなかったかのようにお辞めになるのでしょう。すばらしい社長人生ですね。短期間での本社移転、リストラ、実によく社員のためにやってくれてますね。次に社長になる方も杉浦社長がすばらしいから、楽でしょう。是非踏襲して下さい。バーバリーがなくなっても百年企業として繁栄されることでしょう。, 仕事は、ノルマを除けば楽しい。様々な部屋(新築中古事故物件w)が見られるし、様々な職業・社会的階層の人に会える。不動産オーナー、金持ちの客、貧乏の客、生活保護・・・出会いは様々。
クレーマーももちろん居るが、そういった人たちと接するのも勉強になる。若いときには一度は経験してみても良いが、拘束時間の長さに見合った見返りが帰ってくるかというと疑問である。
成果主義の弱肉強食の世界なので成果がなければ、給与は低い。
どこの会社でも同じだが雑用からは成果は生まれない。稼げるのは、雑用は他人に上手に押し付けられ、最小限の力で契約をとってこられる人。そういう要領のよい人でなければ入ってから泣きを見る。, 人間関係、時間外、方針に着いてゆけない。
将来性が疑われる。若い人たちは特に
やる気がなくなっているのではないか。
メンタル疾患の社員が激増している。
上ばかりにおべっかを使う部長職、とんでもまいヤローがどんどんえらくなってゆく
つまりは、上の
方針にに従う人形。
人として
人間としてとても許せ無い。, 社員になる基準がブラックで明確でなく、現在会社の金がないらしく昇給しない意向。契約社員切りをしている。社是などのプレゼンをさせて洗脳する。宗教団体みたいに社長を崇拝しサービス残業。やる仕事がなくても帰れない雰囲気をだす上司。かなりの数の人間が体調不良で退社していっている。社員の中が良いとはあるが嫌いな人間を辞めさせようとするながれ有り。, 満足しているた点は特にないです。とにかく余り関わりたくない人でした。いかにも成金のワンマンって感じで、社員に対して見下した目線で物事を言う感じは見るにたえない有様でした。でも自分はすごくできると思ってるんでしょうね。お酒を飲むとセクハラまがいの事をよくするのも気持ち悪かったです。上司や他の社員からもあまりいい事を聞いた事はありません。とくかく下らない話が長く誰の心にも響いてませんでした。そういった意味では可哀想な人なのかな。, まず、新入社員は、旧客という、反響から2ヶ月経った客に、一日中電話をさせられます。
1ヶ月ほどすると、反響を月に5本程度もらえるようになります。
新人で10時前に帰れる事はありません。客を恫喝して契約させたり、専務はやくざの子分だったり
と、なにかとブラックな会社でした。
給料は、固定250000+手数料の8%の歩合と、固定はそこそこ高いですが、歩合が低いので、, 典型的な自己愛性人格障害と見られる。本人に全く自覚がないのが特徴的で、サイコパスの傾向もある。そのため過度の虚言癖・妄想癖があり頻繁に周囲を混乱と不安に陥れる。
全てにおいて極度に偏った価値観を持ち自分の行動・言動に絶対の自信を持つ。そのため専門家の仕事にも容赦なく一方的で的外れな意見をし、関係を拗らせる。
さらには常に興奮状態にあり異常なまでに周囲の賞賛を求め甘美な自身の言葉に酔う傾向がある。軽はずみに感動を誘う言葉(『家族』『仲間』『親友』など)で周りを引きつけようとするが、その責任や想いははいっさいなく、自分の気に入らない些細なことで懐柔したはずの人間を男女問わず簡単に突き放し、罵倒威嚇をする。その際は関係者にメールで曝される
その恐怖と不可解さから、金銭的繋がりのある社員以外、周囲の人間は離れていくかトラブルになることが多い。
現に今の数少ない主要取引先との付き合いはここ数年と非常に短期的なもの。それ以前の取引先は、この人格障害のためほぼ全てトラブルによって決別しているようだ。
そのため売上げは常に安定せず、この病的な虚栄心からよく年商は十億と吹聴しているが当然それには大きく届かない。
社員はほぞ草食系のイエスマンで構成される(代表がそれらを好んで雇っているよう)ため、代表の症状をさらに助長させていると思われる。よって社員のストレスはさらに深刻になり、体調不良や精神疾患も出てきており、社内の雰囲気は陰鬱としているが、ある意味一触即発な状況でもある。, 良い意味でワンマン、悪い意味でやりたい放題。正直恨まれる部類に入る人間です。結果的に社長が警察沙汰をおこし会社がボロボロになりました。今はどうなっているかはわかりませんが、当時の経営陣は警察のお世話になっていますので、そんな方々に付いていく人間はいないでしょう。入社を考えているようでしたら、入社しないことをおすすめします。仕事も, 一言でいうと典型的なパワハラというか上下関係。年功序列、製紙業界は年齢層が高く、まともに働いている営業は若い人のみ。
うえのやつらは給料どろぼう。というのが現状。
有給も夏休みに二日ほどしからとれず、たた企業として安定はしているが典型的なサラリーマンというところでしょう。
正直この業界らおすすめできません。, ライバルのアコーディアにはブランド力で負けているため、ゴルフ場の品質管理や
認知をトップダウンで行っている。手前味噌ではあるが、ゴルフ場の品質や顧客満足度は
負けていないと思える(ただし場所はアコーディアが良い)。
一方でゴルフ業界は値下げ競争になっており、業績は芳しくないのも事実。
今後の成長性の不安材料ではある。
他にも指摘があったが、トップダウンの弊害として、一部役員の独断による怪しい業者選定も
起こっている。ゴルファンズ(=サイバーマーケティング)と名乗る聞いたこともない
社員数名の企業になぜか自社予約サイトの運営を請負わせ、売上の一部を渡している。
アコーディアの内部情報を頼みもしないのに渡してきたり、アコーディアの誹謗中傷を
ネットに書き込み営業妨害をしていると得意満面に豪語しているらしいが、
そんなことをする業者と取引していてはこちら側の品位が疑われる。
現場社員が彼らの行動を注意したところ、いきなり社長と名乗る人物が電話をかけてきて
「お前らの会社やお前らの客なんか知ったことじゃない。俺は◯◯さん(うちの役員名)と
お友達なんだ」とのたまっているのだという。なぜ現場には経費削減を徹底させておきながら、
このような業者に数億円を渡しているのか疑問を持たざるをえない(聞く所ではサイトは
別会社が作り、運営もほとんど素人で実作業はほとんどこちらの社員が行っている。
つまり数名の出向に年数億円を支払っているのだ。不適切な関係がないことを願う)。
アコーディアに追いつき追い越せの機運が高まっている中、会社の信用と現場の士気を
落とすことになりかねない。幸いにして事業所の業績は回復傾向にある。透明性のある
経営を徹底し、不正を排除してもらいたい。, とにかく職員がダサい。
電車でやたら小さい鞄や手ぶらのサラリーマンの社章を見ると、大体あましん。
テラー(窓口)の女性もBBAばっかりやし、若くても可愛い子はいない。
採用担当の女性を見る目には、脱帽するばかりです。
下品な支店長やおじさん達と、BBA達。
仕事帰りに飲みに付き合わされることも多い。
そんな人生を過ごしたい方にはおススメ出来る企業です。, 社風は生産現場は概ね良いといえる。
ただ上の人間は無能な奴ばっかり。ゴマすりばかりで現場の人は苦労すると思います。
特にエアバックは酷く課長連中がアホばかりで正直殴り倒したくなります。
またパワハラやサービス残業も多く酷い会社です。
他の豊田グループ企業からもダメな会社と言われる有り様。
就職しようと考えている方はやめたほうがよいと思います。, ブラック企業です。残業代は出ない、休日出勤は当たり前、社内に監視カメラ、パワハラ、
仕事でミスをすれば給料からの補てんは当たり前、車の修理代も社員負担、社員が続かない
年中募集してる。宗教絡みで選挙の時は無理やり応援演説会に出席させられる。月の平均残業時間は150時間?休みは月に1日休めるか?以上です。, 全く無能な社長である。自分の発言に責任を持たない。嘘つきである。自分の会社商品知識がない。自分の経営方針が無いため、人の強い意見に巻かれてしまう。原料仕入れの知識はあるが、販売の知識が全くない。取引先からも相手にされず、本人は気が付いていない。人は良いので、騙されやすい。基本的には、身内に甘く他人に厳しい。, 休みはシフト制なので事前に申請しておけばほとんどが休みもらえます。慣れてくると日曜も仕事になりますがもちろん代休はあります。GWや夏季休暇、年末年始などの長期休暇はもちろん全然ありません。年末年始は10連勤とか普通なので、肉体的精神的にはキツイです。ただ、給料の為に頑張ってる感じです。その間も局長が詰めてくるのでバカじゃないかと思いました。, 障害者雇用に力を入れており、社会貢献をしているが、一方で社員の扱いは雑である。具体的に勤怠報告が毎回のように上手くいかず、残業もカットされる傾向にあり。
また社員を雇うだけ雇っているため、個人の経費計算や出張申請などが正確に行われず、結局会社の物資を自分で立て替えてもお金が返ってこないことが頻繁にある。
そして、パワハラも多く、出世すればするほどメンタル不全になるひとが多いのが特徴。
リストラもなく、病気になっても雇用し続けてくれるという社員を守る的な発言を社長はしているが」、結局は自ら病気を生み出し、その人たちを雇用し続けることで社会貢献したつもりでいる残念な会社。
この会社にいても自分の成長は期待できず、病気への道を順調に歩むことに繋がる。, 障害者や高齢者、三大疾病をお持ちの方といった一般的に社会的弱者と呼ばれる方々の雇用の創造に力を入れている会社である。多くの国からの賞もとり、社会貢献している会社である。
しかし、その一方で、上層部の思いつきでどんどん新しい取り組みを行うことから、下は全くついていけずにいる。
また、交通費の精算や勤怠管理も適当であるため、会社の物資を自分で買ってもお金が返ってこなかったり、残業してもすべてカットされることが多くある。
障害者を大切にしようとする一方で、社員は大切にされていない傾向にある。
またパワハラも多い。
ネットではいいことが書いてあるが、実態はなかなかのくそ!, 満足している点は全くありません。従業員一同、憎しみを隠し持って接しています。思いつきでものを言い、それを忘れているという最悪な人間です。周囲の社員からの評価も最悪。彼が社長になってから一時は業績が上がったものの、それは過去の遺産が上手く芽吹いただけのことで、今は業績が降下している。社長のパワハラがひどく、日常的に部下を罵倒するのが普通となっている。ほぼ全ての従業員が転職活動を隠れてしている。, 入社して思ったのは「なんだこの会社、みんな死んだ目をしている」
ということと、「社長、専務、常務が社員を追い込むバカな会議をやってること」
こんなに、ワンマンな会社は珍しい。
社長がこうだっていえばそうなっちゃうし、取り巻きの常務も
おかしいから皆から嫌われていたな。
あんなに無能な人はあまりいないんじゃないかな
しかし、悪知恵はすごく働いて何かあったらその社員をどう
追い込むかを会議します。
まあ、2チャンネルでも有名だし消費者庁からお達しがあったみたいだし今も
ろくな会社じゃないんじゃないかな。
辞めた人からも給料やパワハラで訴えられたことがあるみたいだし
毎月、2人以上は辞めてたしな
この会社に転職を考える際にはまずネットでいろんな情報を
集めることをおすすめします。
かなりのDQN会社ですよ。
まあ、社長、専務、常務が変わらないと何も変わらないんじゃないんじゃないかな
辞めたも人に会うとみんな口和揃えて「異常だった、辞めてよかった」
って言う。, 新入社員だと400万以下、基本的に同族でボーナスも山分けし一般社員は 物としての扱いにより支給額もわずか。
2010年からは若手退職者も多く、辞めた人間の悪口ばかり言う社長。
そのな社風に問題があるのではないでしょうか?
人脈作りが出来ない上司とお金の事しか目がないTOP、嘘つきの東京役員で先行きが見えない会社と感じます。, 気に入らない社員はつるし上げ、誰が見ても明らかな左遷を行う。朝礼では3分間スピーチなるものがあり、とちったものに関しては何回もやり直しをさせ、声が小さいという理由でどこまでも追い込む。体育会系の社員は擁護され、仕事ができるかどうかは三の次、特に野球部陸上部は歓迎されるので、ぜひ採用試験に行ってみるとといい。謎の研修が多く、そんなことには湯水のごとく金を注ぐ。得るものは皆無。20を超えた人間に赤子教育を行うKYっぷり。業績が落ちてくると鉢巻をまいて根性で乗り切ろうとする。方向性もブレブレで端から見れば大変楽しい会社。老害に関していえば、学歴コンプの自尊心のみで生きている方たちが大変多い。口癖は「自分が若かった頃は～」「トップセールスだった頃は～」何人トップセールスがいるのか問いたくなる。
ちな、この書き込みは本社にいる優秀なスタッフによってすぐに削除される。そういうところは目ざとく迅速な対応をするようだ。
退職者は後を絶たないが、上層部はその理由が一向に分かっていないようで面白い。退職理由には後ろ向きな発言を書いてはいけないようで、「夢を追いたい!」と中二要素あふれる事を書かなくてはならず結構恥ずかしい。辞める時まで自分を偽るのかと悲しくなる。部長クラスは社長に媚を売りまくりで吐き気がする。部下を守ろうとするものはおらず、正義感のある上司は間違いなく辞める。みな自分の保身に精一杯。気持ちはわかるが見ていて痛々しいことこの上ない。
恨みつらみのようなことを書いているし、辞めたものの負け犬の遠吠えでしかなのかもしれないが、書いてあることに嘘は一つもない。是非参考にしてほしい。, 研修のときには、バカ野郎等の罵声や人格否定をする上司がいました。
また、部下が失敗すると、日本語が通じないやあいつは、バカだからなといったことしかいわない上司もいます。
また、風俗やキャバやパチンコ好きの人がいます。
現場とスタッフ職とのコミュニケーションがとれていないため、現場のひとは、怒っています。, 評価が不透明、基準があるが評価材料がないためまともな評価がされているとは思えない。社員のキャリアのことなど考えない意味不明な現場アサイン。給料がとにかく安く、何年働いても新卒に毛が生えたレベル。毎月10名単位で入社するものの社員数が思うように増えていない時点で離職率の高さが伺える。リーダークラスが無能, 会長が猜疑心の固まり。事務で入ったものの、関係ない物販の仕事をやらされ、希望職にいつつけるか先も見えない状態です。早く辞めて良かったです。会長は変わってますが、社長と、従業員の若めの人は良い人。しかし、従業員の中には年齢的に次の仕事が無さそうな年配の底意地悪いオジサンもいます。「はあ?」って事が沢山あります。他の方も書いてますが、会長が変わらない限り、働くのは大変だと思います。不条理極まりない事が、沢山ありますので、精神的に疲れます。今も年配の底意地悪いオジサンは働けているかビミョーですが、他にも入っても中々希望職に付けず、全然関係ない仕事やらされてる若い人もいて、可哀そうでした。代替えしない限り無理な会社です。, 仕事のやりがいは全くないです。
下の投稿にもあるように、役員の目をきにして仕事をします。
かなり頭や考えがおかしい人たちですから、、
へたな提案をすると逆に追い込まれることも
あそこまで、使えない人たちも珍しい。
色々ごまかしてもいつかはばれるのになぁ～
その時にいた社員は路頭に迷って、かわいそうだ～, 人間関係で悩んでやめた。人間関係は結構厳しいうえに、体育会系の感じで全寮制みたいなもの。
だからこそ、自分の自由な時間がもらえないし、むかつく人間はパチンコで負けた腹いせをしてきたり、貴分野で変なところで切れる人もいる。
正直忍耐力が必要。ほかには、プライバシーはないと思うべき。
忍耐にも限界があるし、自殺する人も毎月いる。, 医療系を中心 営業をかけていくが 病院の様なところに営業電話着てもなかなか相手にされないから、社名はおろか あたかも医師会の推薦企業の名を語る辺りが もはや詐欺!やれとはいわれないが、先輩社員は麻痺しているのか?日常である。しかしながらアポが取れないと お前もそれやれ!と良心の微塵もない。でいてストレスからなのか?アル中 酒乱が多く 気持ちの悪い病的な肥満体型が多く。上司が中学卒って時点で ただの土方作業員以下。とにかく ヤクザよりもタチ悪い ゴミの掃き溜めみたいな 会社なんで 刑務所に居たほうがマシですよ。, 自分の部署の部長が最悪でした。部長にこびをうるだけの無能社員を可愛がり、できない部長を無視するまともな人間を退職に陥れる。散々ひどい扱いを受けた上お前なんてやめちまえと言うから辞めた。他の部署はまともな気がしたが、こんなアホ部長を野放しにする経営陣もおかしいと思う。ちなみに自分と同時期に入社した同じ部署の社員は今はひとりも残っていないらしいです。, サンダル履き、作業着、倉庫の中での面接。面接官の終始、自慢話を聞かされた。面接官の役職など不明。面接中に事務の馬鹿女と雑談するすべてが変だった。必要なスキルは日本語が話せ、歩くことが出来ることではないでしょうか。, 会長が猜疑心の固まり。事務で入ったものの、関係ない物販の仕事をやらされ、希望職にいつつけるか先も見えない状態です。早く辞めて良かったです。会長は変わってますが、社長と、従業員の若めの人は良い人。しかし、従業員の中には年齢的に次の仕事が無さそうな年配の底意地悪いオジサンもいます。「はあ?」って事が沢山あります。他の方も書いてますが、会長が変わらない限り、働くのは大変だと思います。不条理極まりない事が、沢山ありますので、精神的に疲れます。今も年配の底意地悪いオジサンは働けているかビミョーですが、他にも入っても中々希望職に付けず、全然関係ない仕事やらされてる若い人もいて、可哀そうでした。代替えしない限り無理な会社です。, 正直言ってレジの女の子は使い捨てって感じでしたね。チーフクラスは行かず後家の集まりでとにかく性格がわるかったです。そもそも女の子の集まりなので陰湿な行為が多かったなぁ、後はどの店舗でどんな店長に当たるかでだいぶ環境が左右されますね、まだ在職しているHやAは上の人にはへこへこしてるけど、店舗に戻ったらターゲットを見つけてはパワハラみたいなことする最低な人達ででした。レジの仕事事態も短調であまりやりがいがないです。唯一の救いは顔なじみのお客様ができるコト!仲良しのお客様からはおやつは旅行のお土産など色々といただいたし、辛い時もお客様の顔を思い出して乗り越れました。, とりあえず 最低なパートがいる 仕事もしないで派遣の荒ばかりを探しては、常識ないと言うのが口癖 社員のこともぼろかす いたぶってはやめさす こいつがいる為人は続かない 若い派遣の男にはやさしい 自分の子供より若いのに まさに自分に甘く女にきつい
みんなに嫌われているが 残念な事に本人は築いていない, とにかく一族でやっている経営なのでかなりのワンマン。
部下の意見はほとんど通りません。また、管理部の長が性格がかなり歪曲しているため、部下の業務に師匠が出るほど。
営業の方々はかなりがんばっているものの、上がまったく動かないためあまり成果につながらず可哀相でした。業績不振であれば給料も平気ですぐに下げるのでまず入社してからの給与アップは見込めません, 派遣職。制作(宣伝部)退職。ラジオ部署は正社員、派遣に関わらず社員の使い捨て制度が日常化。ハローワークや派遣サイトには求人情報が絶えずアップされていることからも使い捨ては明らか。実力もなく新参者への嫌がらせを楽しみとしている大柄女性社員には要注意!民事再生後の入社につき、トップダウン&親族経営的な雰囲気は感じられず。, ・色んな現場にいける事
・近中距離の現場が殆どなんで基本的には毎日帰宅出来る
・ただし就業時間は長い。一日平均だいたい12～13時間
・土曜日は毎週出勤。入社時の説明とはギャップを感じる
・同僚はイイ奴もいるが様々
・一般～部長クラスまでは普通の一般人。取締以上は完全にやくざかそっちのスジの人
以上です, 半沢直樹の世界ほど露骨に「部下の手柄は上司の手柄/上司の失敗は部下の責任」という言い方こそしないが、ソニーの管理職がやっていることはそのまんまあのドラマ/漫画と同じ。かつては実に優秀な管理職が多かったが今はもうゴミみたいな管理職しか残っていない。「部署によって異なる」という美辞麗句はなく、どこの部署でも等しくゴミみたいな人材ばかり。「部下の手柄を横取り!」という生ぬるい次元ではなくOutstandingな実績であればあるほど、関係ない部署であろうが知らない人物の成果だろうが、ドイツもコイツもあまねく自分の手柄にしようとお互いに足を引っ張り合っている。優秀な若手社員はそんな管理職を相当バカにしているし、そんな上司の言う事を聞く訳がないので企業内統制も取れていない。何度となく早期退職募集をかけているがその度に「Wise-man Leave First」。優秀な社員から去っていき本来辞めて欲しい老害がしがみ付く。この状況を放置しておけばもうソニーに復活はないと思う。会社も若干理解して来たのか、役職定年を導入して、55歳になったら有無を言わせず管理職から平社員に降格させ給与も減額する強制措置を取り始めたことだけが僅かな光明。, 給与に関しては、全く納得いきません。やってもやらなくても給与に関係無し。
モチベーションを高く持とうとしても持てず、ボーナスもバカにしたような金額。
昇給もなく、どういう査定で決められるのか不明。
あと、会社全体が北朝鮮化しており洗脳研修を連発。上には何も言えず、正しいことも言えない会社になってしまっている。, 労働時間と罰金は大嘘ついている。
ホームページでは8時30から18時00分と書いてあるが、実際は7時30分から21時まで。ひどければ7時から22時までになることもザラ。
男性と女性で給与面と環境面の優遇のされ方が全然違う
男性には罰金として2万円引かれる
そういうことを正当化している
営業会議では否定と修正指示の繰り返し。ここを頑張ったとほめることをしない, 8S(整理・整頓・清潔・清掃・しつけ・習慣・節約・浸透)
これを毎朝朝の申し送りで全員で唱和
あいさつも全員で唱和
入居者はいつも『またやってる…』と不思議そうに見ている
面会者に『いらっしゃいませ!』は、おかしいのでは?
あいさつするのはもちろん当然だが、店じゃないんだからいらっしゃいませはないだろ・・・
働いているのは介護経験浅く、なんとなくしか理解してない人ばかり
だから新人に指導もできないし、なぁなぁになっている。
要領悪いからいつまでも残業していて、要領よくてきぱき仕事をして時間に帰ると
『やる気がない、やる気がない人はやめてくれていい』と陰口叩かれる
残業をする=やるきがある良い職員と勘違いしている
自分の意見を押しつける上司
ひいきをして間違っている職員を指導できない先輩・施設長
いろんなことがあほらしいので退職します
みんなは喜んでるみたいだけどね
らいふは頭がからっぽでも、
裏表が激しくて色目を使えるキャバ嬢みたいな低俗なひとが上に上がれてしまう
結果低レベルな介護しか提供できていない
まともに働きたい人には合わないと思う, 会社規定といった物は従業員に対して明確に示すものが一切無い。
勤務、労働時間は定時勤務時間が11時間、時間通りに上がれることは皆無。
店舗の年間休日48日のみ。残業代は年俸制の為発生しません。
福利厚生は会議等で本社に出向いた際に食事に行く位でしょうか・・・
一般的な企業のように有休を退職時取得することすら叶わない、有休が何日残っているかも明かそうとしてくれない企業です。
退職金はおろか昇給、賞与は期待しない方が懸命です。
世に知れるブラック企業の代表と位置づける会社、3年以内に離職される方が殆どで
残られる方は名ばかりの役職を与えられ有頂天になっているバカと金で縛られた割り切り社員のみ。, 社長がアスペルガー症候群の疑いありで、常に前触れもなく苛烈な罵声が飛び交い、尋常ではない恐怖を覚え退社しました。法に触れるレベルの酷いパワハラ発言でノイローゼになります。人生棒に振りたい方や、犬になりたい方のみ行けばよいところです。社員3名、社長1名の小さい会社ですが、よく人が辞めるので、求人もよく出ていますね…。, 非常に古い体質を持った会社です。能力がある無いに関わらず、気に入らない従業員はトコトン使い捨て同然に低賃金で使われまくる光景が見られます。
逆に気に入られると超過スピード、違反、車両事故、商品事故、アルコールチェック、全て免除だよ。嫌なケツ仕事も無料奉仕もね。
その為にもマンガとか旅行の土産を個人的に恵んでやらないとダメ。あと我慢を入れなきゃダメか。ファッションごときのじゃなく、マル棒仕様に暑い夏でも半袖Tシャツ着れないみたいな・・・。 よくO氏のバイクや車に山積みになっている。これってワイロですよね。ワイロと言えば、幹部連中の自家用車は会社経費でプレゼントされて、ガス代も月200Lまで経費で、冬になれば冬用タイヤ支給で、従業員には交通費誤摩化してピンハネして、指摘されると調査すると言って気付くまで放置。何度言っても調査するって・・・5-6年して誤っていたと言って2年分は遡れるとふざけたことを言う始末。その間になんども、なんども言っている筈だよハゲ、ボケ。このハゲ、気分次第で性格変わるから厄介だぞ。
いま従業員の締め付けをやり始めているよ。祝KRT卒業!のラッシュだお。なんてどこぞのキモヲタみたいで嫌なのだが。
それでも、あなたは 栗田運輸で 働きたいかい!!, やりがいや面白みは一切ない。無能でイエスマンな人ほど出世する腐った職場である。とくに今の経営者(女性)は経営能力は全くなく、業績が上がらないことは全て社員や取引先のせいにし、日頃から社員の悪口ばかり。。肩書きに弱く、典型的なバブル世代をひきずった女で、経営者としても人としても何一つ尊敬できるところのないため、社員からの人望もない。, 全て詐欺。終身雇用なんて嘘っぱち。入社8年目になったらボーナス50万届くから自宅待機させて収入を減らしてから自主退職にさせようとするよ。あと派遣されるのは三菱電機エンジニアリングの場合もあるけど三菱電機に派遣させられたら責任の所在が有耶無耶になるから三菱電機はDP社員を好きなようにこき使えるわけだ。寝ずに働けと言われて寝ずに働いたよ。とにかく面接であった人はいい人かもしれんが派遣先は責任の擦り付けだけがうまいクソ野郎ばかりだ。, 上司がクソ。自分の仕事を押し付けて代休なしの休日出勤させて、自分は不倫相手と温泉旅行。
「残業代を付けないのが若手の会社への貢献」と公言し、残業は100時間やってやっと10時間程度。
「数字とらなきゃ人じゃない。」「飲み会の会計は若手が支払い」平気で蹴りやモノがとんでくる体育会系企業。中堅以上の社員は当たり前だと思っている。, 毎日、朝早くから深夜まで働かされる。この会社には休みという概念は無く、休日は二週間に1日あるかどうかだ。福利厚生も存在しなく、自爆買いも多く働けば働くほど借金が増えていく。
 上司も人間的に最悪の人間も多く、部下の手柄を全部横取りし、責任だけを押し付ける人間が多数。また、いじめも多く、それが原因で自殺者も出ている。, まじめに働いても所詮、上に気に入られなければ出世できない。なんでこんな会社に入社したのか後悔している。数十年働いて同期の中で最低の給与。ボーナス評価も低い。こんな会社、訴えたいくらいだ。しかし、とりあえず働かなければ食っていけないので働いている。今後業績が落ちて希望退職をつのる日が来るのを期待している。, 給与と
歩合給を支給する時に辞めるように勧告される。
結局 裁判にて争う勝訴したが、金を払わないので
口座を差し押さえて、やっと支払った最低な会社であります。
労働時間は9:30から11時でした。
捨て看板をやらされたり、不法なこともさせられた。
あまり会社内の感じは良くないような気がする。
どの会社も同じであるが社長がワンマンで毒されて会社である。, 日々の睡眠時間を削られ、残業手当もほとんどでず、認められるのは半年に一日分程度。過酷な労働環境のため、鬱病になってしまった。
そのくせ評価は上がらず、自分の進む先に不安を感じ退職した。
上司ともうまくいっていなかった。俺がこう思ったらこうだ、という人がいた。
特に、北朝鮮と呼ばれている部署が有り、そこのお大臣様は犬畜生にでも従ったほうがマシなほど理不尽だった。みんな思考停止していた, 表彰されればそれなりに達成感はある。
階級を越えることはないが、基本的に実力社会なのでやればやるだけしっかりと評価はされる。:
ただ、現場をよく知らない頭でっかちな幹部(通称:バ幹部)もおおいので多少の理不尽は覚悟が必要。
職種、部隊によって環境は大きく変わるので一概には言えないが、いじめは何処にでも多少なりとまある。, 社長があまりにも馬鹿すぎて退職。現場を優秀なマネージャー等に任せておけばいいものを現場に口出ししすぎ。販売している車も3流なら会社も3流といったところ。スタッフはみな優秀で楽しく仕事ができる環境ではあります。会社が会社なので、離職率も高く優秀な社員はさっさと辞めていく現状。転職を考えている人は絶対に止めた法がいいと思う会社です。, 給料が安すぎる。
僕の給料は、年間平均時給1000円。意味が分からない。
更に幹部連中は現場を知らないから、ハチャメチャな事を言う。
営業に関しては、月80件のノルマ。
ディーラーや修理工場には数に限界がある。
どこに営業に行けばいいのか分からない。
更に安売り体質。
定価で勝負が出来ないバカ会社。, とてもひまな会社でびっくりしました。
わたしは店舗運用にたずさわっていたのですが、古くさいふんいきな会社でした。
提案資料を作成するのですが、なんどもなんども社内ミーティングを繰り返して、資料を修正するのですが、
そのトップダウンがあまりにもどんくさくて、毎日自分ののうみそがくさっているようなかんじがしました。
医療の機器、とくに顕微技術はすぐれていましたので、
世界シェアをかくとくできていたのですが、
そのりえきを、他事業にうまく展開できてませんでした。
オムロンさんのように、他事業に、新規事業をたちあげたいとくちでいっているものの、
アイディアを出す人も、また若手をのばしていきたいという士気も、
本気で会社を成長させようという土壌もなく、
ベンチャースピリットもないので、中途採用もはいってきませんでした。, 創業60年の昔から有る会社で、50人程度の会社です。
AEDの中の、コンデンサーを、作る会社ですが、納入する会社が、アメリカのコンデサ―メーかを買いましたので、先行きは分りません、そこがアメリカから買い出したら、売り上げ激減です、円高で、まずい状態です。
かなり狂った方が多いので、やめておいた方が良いでしょう。, 当時は根性と気力。顧客満足よりも粗利確保。その中で実績をあげていく人は、ほぼ詐欺師。それが正しいと教育され、大概はやめていく。成功した人間は、高収入にはなるが、休む時間がなかなかないので、オンオフは区別が難しかった。また、業務が深夜まで及ぶことが多々あり、とてもスマートな営業とは言えない部分が多かった。, 社長のごきげんとりが苦痛です。
少しでも機嫌を悪くすると、ネチネチと精神攻撃をします。
また、自分の気に入らないことがあるとすぐに社員にあたってきます。
平気に「デブ」や「醜い」など差別用語で罵り、辛くて辞めていく社員を見ました。
さらに本人に聞こえるように罵倒するなど、性格の悪さが際立っています。
社長の贔屓している社員はまるで社長専属のホストのようでした。, 待遇・給与が悪かったのも一員にありますが、社長が社員を使い捨てのように考えている思考についていけず、退職いたしました。
お金のためなら、法をも犯して、社員を偽装派遣させます。
また、病気になり休暇を取得したくても、取得できず、のちのち悪化し、入院すると罵声の電話が鳴り響きます。
ワーキングプアとはこのことなんだなと身を持って知った会社でした。, ワークライフバランスという言葉の意味を知っている社員のほうが少ないのでは?
と思うほど。
基本的には、土日に工事をしている会社の為、実質土日休みはなし。
平日も工事があれば、休めない。
そのくせ残業代が20時間までしかでないため。
若手社員の多くは死んだような目をして働いている。
ワークワークワーク, 低賃金、重労働です。50年前から君臨している会長が、北朝鮮のような会社を作っている。幹部連中は中卒、高卒で、アホばかりです。所詮、弁当屋ですから、社員は皆、使い捨て扱いです。平均年齢は51歳。自営業に失敗したおじさんたちの集団と化しています。魅力は直ぐに働けること。それ以外は何もありません。あいりん地区の日雇い労働とおなじです。, 完全なブラックです。壊れたい人、もしくは壊れている人にはおススメです。皆さんが投稿されている内容が物語っています。ホームページの適当さも笑えます。勘違い系ラーメン屋じゃあるまいし、社長が腕組んでドヤ顔キメている時点で、お察し下さい。まともな人間は数日間で辞めていきます。そして社長始めとして辞めていった人の悪口で盛り上がります。自分が面接して採用したのに。恐らく、遊びでやっているんでしょうね。, お客様(生徒)に対して、不正な売り上げをしたあげく、それを隠し続けようとする上司がいる。給料が低く、労働時間も長く、時間外手当ももらえないなど社員に対しては厳しい環境だと思ったが、お客様にだけは正しく全うだと思っていました。だが、お客様にまで納得のいかない姿勢であるのは、私自身も納得がいきませんでした。このままでは私の正義感がおかしい、私の思っている正しさが間違っているのではないかと自分を見失うと恐れています。生徒に対しても申し訳なさと後ろめたさで日々仕事をするようになってしまいました。上司のミスを部下が尻拭いするというあるまじき体制には納得できません。, 自社製品のシロッコクラウドが売れない。広告も500社導入と記載するも、実際は500社がフリー登録済みというのが真実。フリー版を使っても有料版に進まないのが現状。たまたま数社(一桁)の販売実績があるものの、ろくに動かず、トラブル続きで解約されるパターン。月に数万円の売り上げがあるかないか。1ライセンス(\18000)売れるかどうかの世界なので、10名超える部隊を維持することはそう長くはできないだろう。海外拠点を設立とか報道もあったが、全て閉鎖済み。実際のシロッコクラウドにグローバルモデルなんて無いに等しい。開発でAndroidアプリ開発も手がけているが、シロッコクラウドは使用されていない。しかし営業ではシロッコクラウドでコスト削減、開発効率向上をうたっている。実際に導入障壁があり、導入後に効率が悪化することをわかっていない。フリー版でサービスを除いてみるとわかるが、誰も使っていないのが現状です。人間失格の社長はじめ、いいものだと思い込んでいる人がいるので、そこに期待できそうです。, 残業は月150h以上ペースで半年続けて働きたい人には向いている。
待遇は良い方だと思う。
健保で年5万円分くらいのポイントが使えたり、海外出張で使うホテルのグレードは最高級。マイレージも自分用に使える。
労働環境は劣悪。一人幅50cm程度しかないこともザラ。
人間関係は横のつながりは良い。縦(上司)には人格破綻者がいたりする。
キャリアパスは良くも悪くも自分次第。絵が描けていないと路頭に迷う。, 過去のことですが、この会社の評価は営業の数字、上司から気に入られるかであるが数字というのが曲者で、上司から気に入られた営業担当者はいい担当を持たせられ、結果数字が出る方向に持っていかれる。東京支店であったが支店長のNから嫌われたためお客を取られ退職する方向に持って行かれた。サラリーマンなので上から好かれることも重要であったとは思うが、ここのやり方はいわえる労働基準法などの法規に触れないよう巧妙に一種のパワハラをおこない気に入らない社員を合法的に追出すってのをやった。それに引っかかった自分も今考えるとまずかった。ただしこのNは絶対許さない。, とにかく給料が安すぎる。まず、タイムカードが無い。したがってサービス残業が月/100時間を超えるときもあった。住宅手当もなし。役職が上がっても給料は上がらず。交通費はガソリン代換算。 同族企業色がとにかく強く親戚であれば猫でも管理職にもなれるバカ会社にうんざりした。 年間休日も105日固定と意味不明。, ・満足している点は微塵も無かった。
・役職が上がっても給料明細の変化が分からず、管理職になるのは責任だけ増えるのでなるだけアホらしい。部長クラスには一握りしかなれないのに給料は最低クラス。会社が役職を与えていいように飼い殺しているブラック企業。
・上の気に入る人間になれれば出世できるバカ会社。社員の不正も黙認する東証1部上場企業にあるまじきクソ会社。, 在日中国人が経営。
やたらと自己啓発が強い。
ある意味宗教。
あと、ノリが学生気分。
役員が通名。
ドメインの登録担当者のメールアドレスが偽物。
ドメイン情報が全然更新されていない。
なので、本当にこの会社が、このドメインかが明確に分からない。
IT企業なのに、全然ITの知識がない。
単なる、人ころがし。, まず、企業としての取組は皆無です。「社員は使い捨て」この会社の社風です。上層部の私利私欲のために大勢の社員が転属を余儀なくされたケースも過去にあり、取締役クラスの人間はまさに癌と言えます。飛ばされることが怖くて、普段はイエスマンに徹しています。当然サービス残業の強要も多いですが、決して反論することは許されません。この会社に入ったら家庭は犠牲にするしかありません。, 常に代表の怒鳴り声が響き怖かった。
副社長も目が怖かった。
スタッフはみんなよいひとたちでした。
うりあげのたかいかいしゃだから給料はそこそこよいですねー。
ただ毎日の怒鳴り声び耐えれない人はどんどんやめていきますね。
ただ代表に気に入られればたのしく過ごせる会社でしょう。
いうなれば北朝鮮。とスタッフどうしでいってたな, セクハラ、パワハラは日常茶飯事。やりたい放題の役員や管理職がいる。若い女性は働きずらいと思う。気に入られないと会議などで集中攻撃を受ける。水商売の女性を会社につれてくる。しかもその事を会議で発表するなどモラルの無い人物がいる。一般社員や一部の管理職は真面目だが幹部が完全に腐っている。不正も多々あった。女性社員を何人も囲ったり、下の社員が育たない, 上司の力ずくでメンバーをまとめようとしている傾向がある。一人でも意志に反する人がいれば納得した姿勢を見せるまで時間をかけて攻撃をする。思ってなくても「おっしゃるとおりに全力で頑張ります」と言わざる負えない。気に入らない社員は徹底して差別をする。人間性を否定し精神面から攻め続けていることもあった。耐えられなくなったり、病気になって辞めていく。また、会社は保険料を一か月分払わなくするため、辞める人間は月末の一日前に離職日を指定される。会社に辞めたいと伝えた瞬間に早く引き継ぎを終えて一刻も早くいなくなれという感じである。
社内でパワハラがあると上層部に訴えても聞く耳を持ってくれず、辞めたい人は辞めればいいという考え。会社の問題点は見ず、できない社員を見つけて攻撃するだけ。そんな会社にいる価値がわからなくなり退職を決意した。, 今回退職に至った経緯は、社風が宗教じみていた。社長や上司を神と崇めている程、気持ち悪かった。
また、仕事に関しても、私が所属していた部署では、メインの仕事以外がとても多く、
弱音を吐くと「アンドの精神」だと意味の解らない事を言っていた。
また、自分達の事を凄くほめる傾向があり、自分達の実力がわかっていない。
私の所属していたエリアで言えば、営業職のスタッフは企業に訪問しただけで、褒められる。営業では実績がなんぼだが行くだけ褒められる。おかしな社風です。褒めて、騙す。だからスタッフは自分の力が見えていない。過大評価勘違いが多い。
残業代が出ることなく9時から18時が勤務ですが、平均して13時間勤務が当然。
ボーナスなし、給料底辺…。魅力がない。
表向きは、魅力的ですがね…, まったくもって最悪な会社です。
魅力一ミリも感じません。
スタッフを、バカにする利用者のことを
考えない利益しか求めない会社です。
新たな施設をたてたいから
売上売上とばかり
スタッフ足りなくても雇わず
利用者けがしてもスタッフのせいにして
現場を見てない社員になにがわかるんでしょうか。
馬鹿馬鹿しい
みんな辞めていきます。, 社風がクソ。仕事が簡単。何のビジネススキルも身につかない。身につくのは社内政治と根回し術のみ。斜陽産業であることを社員全員が認識しているくせに、誰も何も行動せず、危機感ゼロ。自分たちは潰れないと思っている。社運をかけていると宣伝している燃料電池事業では完全に負け組。モチはモチ屋である。石油会社が電池メーカーに勝てるはずがない。, とにかく上からの恫喝が酷かった。特に数字の悪い現場は厳しい管理職が来て毎日恫喝でした。
あとは頭のおかしい人が多かったですね。考え方が古いというか、守旧的というか。特に癇癪持ちの先輩はキツかったですね。現にパワハラで去る人も多いです。
あとは成績が評価に繋がらなかった部分があったと思います。汗水流して口座自動振替をたくさん持って帰ってきても何も言われません。物販も繋がりません。生命保険が全てでした。, 休憩がとれていないのに、休憩分ひかれてしまう
現場のことを考えない、商品開発および業務の追加
過酷な業務、サービス残業はあって当たり前
離職率が高く、将来性がない
売上がなければ、残業代はなし
会社自体がくそすぎて話にならない
新しいクーポンが配布されても、その処理方法、対応などが
曖昧、詳細がわからないまま
クーポンについての詳細を連絡しようにも
お盆の長期休みの間は連絡がとれず、結局自腹をきり
クーポン分を返金。本当にふざけた会社だ, この会社に今入社する人がいるとすれば全力で止めます。自分の友達や家族、知り合いがシステム中部のソフトバンクの店で携帯を購入するのなら全力で止めます。むしろお客様にも(お願いだからここで買わないで...)といつも心の中で叫んでいます。本当に店の扉を開けてしまったお客様は可哀想です...仕事にやりがいなどありません。携帯電話に必要のない商品等をわかりにくい携帯のしくみを利用しお客様を騙して契約させるのです。ノルマ達成出来なければロープレの繰り返し。すべては会社の為に。販売部がこれだけ頑張っているのに、ボーナスも寸志もなし、残業代もなるべく減らすという徹底的なお金の削減、おかしすぎます!!お客様から、従業員の方から訴えられるのも時間の問題では?私には詐欺商法でお客様に携帯を売る事が辛すぎました。, 扱っている輸入商材は良いものである。そういう意味では、とても幸せではある。しかし如何せん社長一家の能力の低さ、利益を独占する汚さ、一度支給した出張手当1000円前後を回収する意地汚さなど、救いがない。
ハーブ、中国茶、紅茶が好きで、それらを扱う仕事に携わりたいというのであれば、その面ではやりがいはあるかもしれないが…。, 法人営業でした。営業は新規法人や飛び込みでの社長へのアポとりなどもしますが、成績のほとんどは、既契約を解約させて、また新たに保険に入れなおすやりかたでした。仕事にやりがいや生産性、社会への貢献意識などを感じることはできませんでした。従業員が死亡すれば、従業員の遺族に保険金が入りますが、会社は遺族が気づいていないと解約して会社が金を取ることもありました。, 労働環境はどこの店も最悪。社風は、体育会系のノリで、元気良く。世の中が不景気の為、佐川急便本体も以前のような給料はない。今からは、他業者に比べてきつい割には、同等か以下。仕事内容は、主に企業への集配だが、傾向として個人相手の宅配が増えている。キチガイクレーマーや、インターホンを押しても、後で居たのにと再配連絡してくる変な馬鹿相手にする事もあり、精神的にじわじわくる, 社長は営業畑出身なので営業力はあります。
管理能力は皆無です。セキュリティを目的としていないのに監視カメラをつけ社員の行動を監視するなど管理の意味を履き違えています。
役員も社員の机を勝手にあけて入っているものを物色するなどの人柄・人間性も最悪でとても人の上に立つべき人間だと思いません。
就職を考えておられる方はやめておいた方が良い以外のアドバイスが思い浮かびません。, 上司の無能さ
社風は他人(会社)より自分。という精神
環境は、古いシステムで、勤怠管理がめんどうくさい。
そして、報告がいちいち携帯メール。勤怠も然り。
実績を上げていても、評価にはならず、全体の売上げや、
スタッフ雇用を如何に抑えられたのかで評価が上がった。
バカみたいな上場企業です。
人間関係は、一部の営業同士で飲み会はあるが、送別会などない。
帰る時間は自分で決められる。だから交流が無い。
そして、給料安い。一部上場の大手商社にしては、かなりのケチ。
ただ、働きやすかったんじゃない??
休み無いけど。(一部の人のみ!!!)
だから、やめました!!, 以前はある程度社員の裁量があったのに今は全てビックカメラ主導でなんもおもしろみをかんじなっくなりました。確かに共同仕入れでスケーるメリットがあってもリベートのバックはビックカメラに徴収されるから赤字なんだと思う。今だ業界一位のころの感覚でいる馬鹿な上司がいるのもどうかと思う。コジマ一族がいなくなったから馬鹿な店長のリストラが加速すれば少しはよくなるかな, 自分のペースで仕事出来るので楽と言えば楽ですが、上が頭悪過ぎて話にならないです。 適当に切り上げてそれで後はプライベートの時間を充実した方がいいです。とにかく自分にお金を使ってそれで自分自身を磨く感じです。 これからはどのような時代になるかわからないのでもっと自分の長所をのばしていきたいと思います。, 何と言っても給料が上がらないのが一番モチベーションがあがらない原因となります。
自分の保守の為に無駄なお金を使い、良い様に言っては上を納得させてるけど、その上の人間がちょっとおつむが弱いのが残念な所です。 これから業績が回復するわけでもなく先が見えないので、転職活動はしてはいますがなかなかこれが。。。, まったくやりがいを感じない。
半分騙しの様な手法を創業当初から続けている。
でかくなった会社とは裏腹に社内は何も変わっていない。
スキーム、ロジック、PDCA、やたら横文字の多い会社。
管理職ほぼ銀行や、化粧品会社、他社ケーブル会社からの引き抜きで、
高級布団を売り回っていた様な方々が、管理職に在籍。
現場叩きあげで、成績優秀者は天然な方々が多く話が通じない事がしばしば。, 製造にいましたが、とにかくレベルの低い社員ばかりです。
会話のキャッチボールができません。
管理もいい加減です。
上層部は、理化学的な知識もないのに、無茶な要求をしてきます。
とにかくひどいです。
新卒者、転職希望者も含め、自分自身のスキルアップを望んでいるなら
決してお勧めできない企業です。, 社風として人を多く雇って残業時間を減らすというよりも少ない人数で残業を多くする、という風潮が当たり前のように当時はありました(もちろん退職済みなので現在は分かりませんが)。そのため36協定違反は当たり前(運転士は気をつけても事務職は気にされておりません)。サービス残業含みで残業月200オーバーもザラです。平均でも80～100時間。正常な会社ではありません。さらに残業をするので年収は一見良いですが、退職金が出ない会社のため、意識的にためないとあとあと地獄をみると思います。精神的におかしくなって自殺を考え始めたときに思い切って辞める決断をしました。おそらく精神疾患を患っている方やそれによって辞めるもしくは自殺をされた方は相当数いらっしゃると思います。ほかのブラック企業程とはいいません(一度労働基準監督署が業務改善命令を出しているのでお金は出してくれます)が負けず劣らずだと思います。, 最低最悪な会社です。
ごますり人間ばかりで、仕事なんて二の次・・・
自分が一番大切としか思っていない人間ばかりです。
パートなんて蚊帳の外・・・
いてもいなくても社員には関係ない・・・そんな感じです。
真面目にやってるとバカバカしくなりなす。
パートの存在って一体なんなんでしょう??
考える毎日です。。。。。, 毎日、日付が変わるまで残業でした。
(もちろんサービス残業です)
部署にもよりますが、昔ながらの根性論営業
ですので、パワハラも酷くうつ病になって辞める
社員も多かったです。
賞与額は多いですが、サービス残業も含めて時給
計算すると自分の場合は450円くらいになっていました。
働いてる社員もパワハラやコンプライアンス違反に対して
なんの抵抗感もない人ばかりなので、自分はもう二度と関わり
たくない会社です。, 派遣社員であったため、契約更新1ヶ月ということもあり、人材不足などで仕事内容の変動が結構有り、今までやっていた工程に、もう一工程増え、2人分を1人でやるとか、勤務時間が終了してその場で残業ならいいが、ほかの工程で違う作業をさせ、適当に教えてもらいロクにその工程をわかってないまま、ライン作業が開始され自分のあとの工程から冷ややかな目でみられるなど、しかもそういう変動予定があることを事前に連絡などあればいいがなく、不良が出ると「買ってくれる業者様、お客様のことを・・・・」、ペースをあげてでも慎重に作業に取り掛かれ、わからないこときいてといわれたのできいたら嫌な顔、めんどくさいような顔されるなど、糞みたいなことでした。あと通えるならまだましですけど、寮(場所にもよる)に入りたいとおもうかたは絶対やめたほうがいいとおもいます。給料がほとんどありません。日払いにするかたは最初はでますが、マイナスになります。, このサイトいは金もうけですか?なんのために口コミしないといけないのですか?口コミくらみせてください。転職者の協力サイトではないんですか? このやりかたはえげつないですね いやですね 過去の会社なんていい会社ばかりではないと思いますよ。だからやめるんだし 不満とかあってみんなやめるんだから いいことは書いてないのわかってるし ただこういうのメンド, やりがいは無し。
社長の奥さんが力を持ちだして会社全体が変な方向に進みだしたね。
他の役員はぼけたジジイばっかり。
やっぱり一族経営はダメだね。
自分の子供よりも若い人間に頭を下げて媚びてる奴が多すぎ。
肝心の社長も能天気だからこの会社の未来はないよ。
息子も有名大学卒業みたいだけど無能だなwwwww, 残業が非常に多い。管理職が無能な人が多く、仕事が遅いにも関わらず残業時間が長い人のほうが会社に貢献しているとみなされる社風(もちろん査定に影響あり)。他社で通用するスキルが一部の部署以外はつかない。また、思い付きで始めたような制度などで現場が振り回されており、給料は上がらないが仕事がどんどん増えている状況である。トップダウンのため、イエスマンしか役職はあがらない。労働組合もない。基本給が低い。, まず、給与についてはハローワークに載せてある金額は最高金額であり現在その金額をもらっている人はいません。年1回の昇給も中途で入社した者で上がった実績は1件もありません。正確に言えば年1回の昇給ではなく給与改正とのこと。現状維持が8割、減給が2割です。今までの経歴や実績より、いかにコネで入るかにより給料が上がります。面接をしていかにいい話をされても入社が決まれば面接時の話はうやむやにされ給料、役職の話は状況が変わったという無慈悲な言葉とともに反故にされます。入社時に決まったその給料があなたの生涯の給料です!
入社を考えているあなた!よく考えてください!今、あなたが手にしている給料はいくらですか?エブリイはそんなに甘くありません!減給は必ずあります!20万の手取りで家族を養えますか?賞与は年間1.6倍～1.8倍です。
昇進については、どこの会社と変わらないとは思いますが成績よりは、いかに店長に気に入られるかによって決まります。本部に報告する権限のある店長を敵にまわせば出世の見込みはゼロに近くなります。逆に言えば技術を持たない人間でも気に入られれば昇進の可能性は広がります。
給与に対してのみで言うとエブリイをいう会社はおすすめはいたしません。どこのスーパーも断られた!という方なら入社しても良いでしょう。
さんざん悪い評価をしましたがそれは給与に対してのみであります。
給与以外では割とましな会社だと感じます。つい最近まではブラック企業なみのサービス残業、労災隠しなどがありましたが今では一部の店舗を除いてはサービス残業もなくなりました。
入社を考えているあなたにもう一度言います!この転職間違ってはいませんか?
面接を終え入社が決まる前に店舗に足を運び勇気を出して一般社員に話を聞いてみてください!『この会社に入社して正解でしたか?』と。私なら子供、友人には絶対に勧めません。, 私が退職を決めた理由は、求人広告の内容と現実が違っていたということです。
どこが違っていたかというと、広告では週休二日と書いていたにもかかわらず、実際は木曜日休みの週休一日でした。
あともう一つが、日曜日、祝日が休みと書いておきながら、いざ入社すると「日曜日や祝日は稼ぎどきなので休めません。」とあっさり言われてしまいました。
勤務時間についてなのですが、10時〜19時と広告には書いておきながら実際は10時〜23時まで退社できませんでした。
完全歩合制なので、もちろん残業手当てはありません。, ワンマン経営もいいところ。オーナーに気に入られるか、どうかが一番の問題で、実力、実績等は、一切関係ないと思われます。この会社にやる気のある社員は一人もいないと思う。新卒を雇う様な会社ではないが、毎年、毎年アホみたいに新卒を雇い、オーナーが嫌で辞めるのに、現場のせいにする、訳のわからない会社です。まああまりにも暇な会社なので、スタッフ、役職には最高かもしれません。, やりがいを感じたことは一切ありません。
寝て起きて仕事いっての繰り返しの社畜生活になります。
上層部が少し頭の弱い人ばかりで変な企画を部下にやらせては失敗したのはおまえのせいだ。と、人間的に欠如してる部分が多々ありました。
他に人が明らかに足りていないので求人は一応出してるみたいです。ですが採用する気は一切ありません。落して楽しんでるクズばかりです。, 同族会社なので、意思決定は一部の人間。反論は許されない
急成長した会社なので、教養のない上層部が勘違いしていた。当時の営業管理部長は
GIVE&TAKE を GIVESTAKEと新入社員研修で黒板に記入しバカにされていた
電卓の会社なのに CASIO COMPUTER なんて 恥ずかしい限りです。, 社長って言っても、本社の肩書きは部長未満です。
なのに、
「君たちにとって社長は雲の上の存在かもしれないが、、」って。。
勘違いも甚だしい。
ウケル。。。
ただ1点。この会社は辞める人が多い。だから頑張れば、いや、頑張ったふりをしていれば出世します。転職するなら出世してからにしましょう。
キャリアロンダリングです。, パワハラ、社内いじめが横行する最低な会社です。「給与泥棒」「あなたの替りはいくらでもいる」「毎日終電まで仕事やって貰うと会社は儲かるし、倒れても技術者の替えは幾らでもいます」と会議や社内で平然と話す営業の女部長やそれを「すばらしい!」と称える役員連中・・・最悪の会社ですね。経験者を中途で入社させると○万円が手に入るので、一生懸命勧誘して入社させますが・・・入社後は、前述のとおり既に必要ない人扱いで、精神的に追い込まれて給食する人や退職する人が多数います。そんな訳で社内の人間の顔は毎月のように替ります。駄目なことは駄目、間違っていることは間違っているということが言えない会社ですし、「半沢直樹」ではないですが、「部下の手柄は上司のもの、上司の失敗は部下の責任」を確実に実践している会社です。, まず、何と言ってもあの社長を崇める社員達とそれに気分を良くしている社長の態度がいささか気味が悪い。普通の会社ではあり得ない程宗教的な会社。
新卒採用ばかりしているのは、会社色に染めやすい為。そのため中途採用者は少ない。また、何と言っても副社長の凄まじい贔屓ぶり。社員に手を出すわ、◯◯を触らせるわで大変大問題なのだが、お酒に飲まれてしまう為目をつぶる役員。迷惑な社員。生き残る方法は副社長の手の中に入ること。つまり、私生活まで捧げる覚悟があれば生き残れる。
社長は、福利厚生と言っているベットのある夜景が素晴らしい別宅。こちらも福利厚生のクルーザー、フェラーリは?毎晩の接待という名の凄まじい使い様。社員が可哀想なくらい自分の時間を犠牲にして仕事をしている。自分の人生をこの社長に捧げる程素晴らしい経営者かというと結構疑問に思う。仕事という名の飲みニケーションにこと欠かさない為、社長の人生はとても充実している。社員は自分の人生を、、、、もう一度見直した方がいいと思う。, 社風は営業の立場があまりない感じ/待遇は最低です。福利厚生や給与も最低であると思います。/業績はここに来て落ち始めてます。/労働環境は最悪ですね。営業の立場がない。他部署は知らんぷり。労働時間はかなり長いです。最高で20時間働いた経験があります。笑
/仕事内容もかなり多いです。納品業務から始まり事務処理とすべて行います。/人間関係は付いた上司で変わります。, セクハラ、パワハラがひどい。表面的には非常に良い会社です。男性が「ただの仕事」と割り切って働くには最高だと思います。やりがいは求めないで下さい。ノルマはありませんがお客様から感謝される事もありません。辞めちゃったんで今は分かりませんが、楽で最高と思ってる人と、精神を病んじゃった人と両極端のように思えました。パワハラやいじめなど、見えない所ではドロドロの人間関係が繰り広げられています。あと影では枕もひどいです。三鷹でセクハラを受けたけれど、セクハラ委員会は総務自身で「揉み消し委員会」とか呼んでるんだから救い様がありません。女性が新卒カードを使って入社する会社ではありません。立場があるので嫌とも言えず、私の身体も何度か弄ばれました。若い女性がここを検討してるなら、どうかくれぐれも自分の身は自分で守ってほしい。セクハラ問題に関しては文字通り、誰も守ってくれません。する側とされる側に立場の違いがあればなおさらです。私も精神をひどく病んでしまって、社会復帰の目処が立ちません。本当に泣き寝入りです。産業医も総務と繋がっているので、身に起こった事の全ては話せません。管理職や総務の部課長は、セクハラなどこの会社にはありえないと思っています。セクハラ研修もやろうやろうと言うだけで、そんな事には興味が無いのです。もう一度言います。誰も守ってくれません。誰も助けてくれません。むしろ、刺激のない雰囲気の中、そういうセンセーショナルな話題は一気におもちゃのネタにされるだけです。派遣、男性にとってはこれ以上ない環境だと思います。, みんなやる気なく馬鹿が多い 安定した気になっているのんびり屋 ぬるま湯が最高の人が集まっている 全く合わない。給料ボーナスは必ずもらえるからすごい 保守料金さまさま
社員みんなでサラリーマンしている のんきのんき
めんどくさいことは外注しまくり しゃないではなにもやりやくないてい。朝早いが夜もお早いんでらくはらく, 最悪企業 基本馬鹿の集まり、黒歴史いつまでたっても進歩しないあほな人間の集まりである。体質も古く、現場と営業の異常な温度差。
現場は現場で激しい足の引っ張り合い、仕事量に見合わない給料、出向先により180度仕事量、休暇のとりやすさが違う。
各現場リーダーの大それた態度上げればきりがありません。100パーセントお勧めしない, 福利厚生などというものは存在しないと言っていいでしょう。
退職金も募集要項にはあるということでしたが、実際ありませんでしたし。
リフレッシュ休暇などと名目はあっても、実際、現場ではとることは不可能です。
食事補助もありません。
労働時間は規定の残業時間では不可能なので、サービス残業満載です。
いいところをどう探せばいいのか・・・, 例の粉飾事件後も何も変わらない。
だって当事者が処罰も無く偉そうにしている。
銀行から来た経営者も返済か株式売却しか頭に無い。
誰が堅実な会社をこんな会社にしたのか?
あの犯罪者3人組か?
否、人事、総務、経理、財務、広報、内部監査まさに取締役、監査役が絡んだ一大疑獄なのだ。
みんな勘違いしている。, 退職したいと思った事は社風・労働環境・人間関係です。私は九州の有明海沿いの工場に
勤務していましたが、4時間以上残業が当たり前らしく、それを漠然と気合だけで乗り切ろうとするバカな社風(地元の労基署からも目を付けられているのに…)、現場を仕切る能力
の無い、怒鳴り散らして暴言を吐き、暴力を振るおうとするアホなモンスター上司…。
仕事を教えるのはいいけど、早口で何を言っているのかもわからない、一度教えたことを
2回も説明させんなとか言ってキレるクソババア。
この職場へ通勤することさえ気持ち悪くて吐き気までしたので、やめました。, 震災後のトップの優柔不断さや、判断のあまさが一番です。
もちろん給料ダウンもありましたが、なによりいやなプレッシャーを
社内外からうけて生活するのが苦痛でした。
また、社員のなかでも福島応援業務をひたすら嫌がるひともいたり
個々人のモチベーションダウンや意識統一もままならない状況でした。
役員も2回の株主総会を経てもほとんどかわらないのもいただけませんでした。
新会長は、とくにひどいです。, 二子玉川にあるパイオニアHRDがなくなってからというもの、教育予算が削減され、ほとんど内部講師でおこなわれるようになった。人には向き不向きというものがある。昨今の教育担当は、自分が先生と言われていることに酔っているようで、若干パワーハラスメント傾向である。新人教育を担当している人事部の担当者は、過去に自らがパワーハラスメントで、部下を精神病院に送り込んだ札付きの悪。このような彼に、教育を任せられるはずもない。, 編集仕事で80、90時間残業で残業代0円だった。基本給が16万円手取りが13万代で 福利厚生もおかしかったトータルすると3万7千円くらいもろもろひかれていて、あきらかにおかしい給与明細だった。若く無知識だったため何も言えない状況だった。家族経営で直属の上司は家族親戚と交際しており、したのものはそれにしたがうしかなかった。土日出勤するよういわれていた。老夫婦とその子親戚が経営しており社長はやくざまがい、妻の専務という上司がいつもブランドものを自慢し残業代の代わりにパンを差し入れてごまかす始末。営業は身内外部の退職者を大量に安く雇い、県外に出張させていた。在職中の1年半内に過労死などで葬儀に出席することも。葬儀代をだしているふりをして、とある宗教にはいっているお経のよめる信者社員を僧侶がわりに使い、葬儀代をやすくあげ訴えられないようなことまでしている。健康保険保険も一ヶ月ごまかしてひかれていた。老人会名簿を作成していたが、当時シュレッダーもなく手で人破り外のゴミ捨てにすてるだけ、かなり杜撰な管理体制がみえる。最後退職するとき体調をこわしていたので雇用保険をうけるとき自己都合の退職になっていたため、申し立てたとこ、なにを勘違いしたのか事務員が脅迫をしてきた。20分どなりつづけられた。あんたそんなことしたらどうなるかわっかってるんやろうなとのこと。, とにかく給料が安い。昇給もわずか。やってられない。等級があがるかは、上司次第。みなのやるきは、あるが、理事長がバカ。医者もくず。こんなやつらに、受診はしたくない。やってられない。どうも8しかなく、8は院長だぞ?無り。儲かってるのに職員には回らず。まずは、職員の将来をかんがえて欲しいものだ。どうすりゃいいのーー、, こんな会社に入社するよりも、ほかに良い会社はたくさんたくさんあります。
社員を使いつぶし、ゴミのように扱い、要らなくなったら適当な難癖をつけてリストラする。最低の会社です。もし、あなたが人生をこの会社に賭けようと思っているなら、受かった時点で負け確定です。もう一度よく考えてください。, 上司がスタッフに対して嫌がらせをするので呆れて辞めました。
やる気なさそうにしてる子(そんな事はなかった)対しては一週間に1日しかシフトを入れず辞めさせるように仕向けたり、背の高い女性スタッフに聞こえるように「あいつでかすぎ化け物」とか人間として頭おかしい発言が目立っていたからです。
腐ってますね。おかげで今はかなり店舗がなくなりましたが。
上司の給料は手取りで20万ちょっとくらいだった気がします。
休みもあんまりなさそうだったし自業自得というべきか。, ここに人柄に魅力がある管理職は居ません。
どちらかというと下から嫌われてる人が多いです。
取引先からもいろんなとこで良く言われているのを聞いたことがないので。
せめて意味のない残業ばかりするような管理をしてほしくないものです。
年間通してコンスタントに繰り返しているので、バカなんじゃない?と思ってました。
他の口コミで、仕事の幅が広く顧客の質も高いとありましたが、不動産会社向けの仕事しか業界が限定されてないのと、製品も限られているので、幅は狭いように感じます。
顧客の質は、はっきり言ってかなり悪いです。
不動産会社は昔から水商売のようなもので、まともな仕事を出来ないような人が多いです。
全てがそうだとは言いませんが、良く業界を調べてみるとどちらが
本当かわかると思います。
ここの管理職も不動産出身者だけです。
とても常識はずれな管理職、役員ばかりの会社で、ビックリするくらい嫌な奴が多く、自分が管理してないのに、間に合わなくなると人のせいにして、報告しろと偉そうに言われますが、何度も報告してるのにギリギリで出てきて、いかにも自分が仕事できるかのように見せているのが滑稽です。
それが通るのはここだけでしょう。
チームをまとめられる管理職なんていませんし、経営者からしてうじうじしたリーダーシップがない人間です。
協調性なんて管理職からしてないので、自分を知るべきだと思います。
まあ、自分達がまともな社会人として、
働いてきているのか、下の見本となれる人間でないのに、まるで
裸の王様のようです。
いきなりプロマネをやらされ、言葉の汚い管理職になすりつけられ、辞めてった人間も何人かいます。
ここで評価されるのは、仕事ができる出来ないは関係なく、言いなりになる
人間です。
ちょっとでも文句を言うと、社員のいるとこで文句を言うから今度いいのが入れば辞めさせると平気で言ったり、気に入らない社員を辞めるようにグルで仕向ける管理職がいるわけですから。
いいことしかいわないのも怪しい書き込みですね。
ここの口コミ見ると、書かれたことに必ず数ヵ月以内に
会社側の人間と思われるようなフォローが入ってて、
こんなとこ書く暇あるなら、他にやることあると思います。, 管理職は、上にあがればあがる程腐ってる人ばかり。
ただ、社員同士は結構みんな仲良いです。
仕事外での飲み会などしょっちゅうあったり。
在籍の人達はそこが辞められない理由として大きいかも。
管理職のメリットは無いかと。
管理職になった方達は自らの希望で降格して平社員になりたがるか、辞めて行く方が多い。, 社風、人間関係/
パワハラGM。
理事長の娘と仲良しこよしでやりたい放題。
気に入らない人間をどんどんと退職に追い込む卑劣極まりない人間。
イエスマンだけを揃えたいのが見え見えでウンザリする。
理事長は何故か、そいつの人間性を見抜けず、言いなりになっていて、
ほとほと呆れかえる。社内では、娘とGMが不倫関係まで囁かれる始末。
前にも、あるユニットリーダー同士の不倫もあって、
片方は退職したけど。倫理観の無い職場である事は
確か。, 新卒で入社しましたが、仕事は毎日12時間労働くらいでした。休憩は外に出れないので持参したものを急いで食べたら歯を磨いてすぐ終了で15分くらいしか取れませんでした。携帯も休憩中ですら禁止で、帰る頃には連絡がたまり過ぎていて大変でした。マッサージの仕方もマニュアルがあるものの上司によって独自のやり方こだわりがあるので、それは違うだのこれが正しいだのみんな言うことが違くて混乱しました。化粧水を含んでいるとかいいつつ、ただの水であったりお客様のことをそこまで考えていない利益だけを考える会社だと思いました。, あまりにも理不尽な会社でした。上司からの誹謗、中傷、個人攻撃は日常茶飯事です。最悪の場合、殴られます。攻撃を受ける理由は基本的にはありません。上司の気分次第です。
面接等では、そのような社風であることが感じにくいです。本社は駅前の自社ビルですし、経営状態も安定していました。ので入社してしまいましたがタイミングを見て退職いたしました。, 取締役部長が会社のコーポレートカードで新宿2丁目のゲイバーで酒盛り、横領発覚もちゃんと、した処分もなくスルー。そんな会社ありですか?私は信じられなかったので退職しましたが普通の常識で考えると絶対にあり得ない会社でした。会長?みたいなのがいて普通にコンテンツのコの字も理解していないくだらないオーナー社長。いまは生きているかわかりませんがどうして会社をやろうと思ったのかが疑問です。, 仕事に対する意識がかなり低い
後輩を育てようという意識が全くない
モラル無なさすぎる
本当に適当な会社
離職率が高すぎる
重要保存書類を間違えてシュレッターにかけてしまうほどバカ社員ばかり
こんなクズ軍団があのようなテレビ番組をつくっているなんてとてもがっかり。
ほんとこの会社に入った自分はバカだった。, 社員の定着率が非常に悪い。年間50人以上は入って辞めている感じで平均1か月程度で辞めるか恫喝されて退職に追い込まれている。企業としての体をなしていない。朝礼と称して朝から社長が一方的に訓示を述べる時間があり、ほぼ愚痴と居ない(時には辞めた)社員の悪口、社員に辞めてくれと言わないばかりの物言いが酷い時には1時間以上に及びモチベーションダウンする事がしばしば有る。販売価格やスケジュールなど一方的に示すのは良いが、方針転換が早すぎて付いていけない。給与も交通費実費になっていた現実は示された固定給の中に皆勤手当や超過勤務手当までも含まれており固定給はそれらを除いた額になっていた。しかし何か意見をすると恫喝され退職に追い込まれるような雰囲気に持っていかれるので社員同志で愚痴を言い合う事があっても、ハッキリ言えない社員ばかりだった。それが余計に会社の風通しを悪くしていると感じた。未経験の営業社員は教育制度がほぼ皆無なのでまず販売する事は不可能と思われる。先輩社員で経験者の方が入っても違和感を感じてすぐに退社してしまうのでどうにもならなかった。年齢的に30台前半なら教育制度の充実した不動産会社で経験を積んでからトライしても全く遅くないと思います。, 典型的パワハラ会社
上司は頭がおかしいんじゃないかと思う。
大卒で初めて会社に勤める人がここで営業をするとみんな精神を病んでしまうのではないだろうか。
コミュニケーション能力を重要視しているようだが、夜遅くまで仕事をして退社後に酒を呑めば仲良くなれると勘違いしている人が多い。
数字が第一。とれないと人として駄目だしをされる。成長はまったく出来ない。, 上司が最悪。
とても、おすすめできる会社ではありません。
ノー残業デイを大企業のまねをして、上司の思いつきでつくり、
その日はやらないといけない仕事があっても、強制的に帰らすくせに、
それ以外の日は、深夜まで女子社員に平気で残業させる会社です。
残業代もやった分の30%もつけば良い方で、平気でカットします。, 経営者院長夫妻だけがいい生活をしているという感じ。セレブでもないのにブログに自慢話書いてアホちゃうか!と毎日思ってた日々。整形で作った顔なのに雑誌に出て腕もないのに馬鹿丸出し。とにかく一度働いてみればわかる。毎日こんな人のために齷齪働いている自分が嫌になったくらい。あそこであれ食べてきたとか有名人に会ったとかそんな話ばかりの日々。院長の大学名を選んで就職すべきだった。, 給料がとにかく少ない。
医師や看護師さんたちはとても良い人だったので良かったが
この少ない給料では生きていくことが出来ないため退職。
辞めた後は給料が振り込まれないということがおきたので
理事に電話で講義したが一向に振り込まれなかった
「ハローワークと労働基準監督署に相談させて頂きました」
と留守電を残していたら慌てて振り込んできました
最悪な会社です。, 2年に1回、社員旅行がありますが毎回毎回行き先は北海道です。
正直飽きました。断ると理不尽に社長から嫌われます。
旅行自体もツアーなので一日中拘束されて移動→食事→移動の繰り返し。
自由な時間はありません。常に上司と社長が近くにいて気を使わないといけません。
夜は必ず宴会で社長のご機嫌取り。何にも楽しくありません。
二次会も社長の行きつけのババアしかいないスナックです。, パワハラで体を壊しました。
クーラーで体が冷え切り夏でも毛糸のカーディガンを着なければならなかったので席の移動を申し出ると、そんなことできないとあっさり。ふつうそこまでさむかったら考慮すべきです。
また、営業のばかな人がいて、自分の甥が死んだときに一ヶ月以上泣いてはなされました。もううんざりでした。営業はできたのですが試算表の計算も私にやらせるわたしからみたらできの悪い人でした。あとで組の長になったそうですが、部下をそだてることができないので、すぐにやめたそうです。その営業は支社長にも評価が高かったのでいまでも憎しみのまとです。, 支部事務勤務でした。支部事務経費から残業代がでるので暗黙の了解で残業を半分しかつけなかったところ、馬鹿な支部長はそのまま残業してないと思って文句いっていました。
女性しかいない支部でしたのでいじめ、パワハラはひどかったです。
4時半までの勤務の支社事務員にくらべ、覚える範囲も広く作業も多彩でした。
営業員の相手もしなければならなくて、支部を喫茶店とおもってか帰ってくれない営業員。支部をしめれないので帰れません。
最低なのは試算表を持ち歩かずお昼お弁当を食べているときに計算してと電話をかけてくる営業。こんな仕事ができない営業が主にべたべたしてくるのです。仕事ができる営業はさらりとしています。, 業績不振で、事業部を他社へ売却したので居れなくなりました。会社事態は、非常にアットホームで現場は、とても頑張っていましたが事業部撤退前の事業部長が無能すぎました。たんまりと退職金を貰って居なくなったと思うと非常に腹が立ちます。会社としてきちんとニーズを調査し開発していけば、この様な事にはならなかったと思います。, やりがいは0、上司の知能は小学生以下やし残業代なし朝早くきて夜おそいし
ミスしてもフォローはもちろんなし!ちょっと病気なったら遠回しに辞めろ発言。
給料も意味のない互助会費のせいで安月給。パワハラハンパないですよ。
ボーナスも上司と仲良しやと高く業績あげても仲悪いとほぼ0。
なぜボーナスないか聞くと逆ギレ。挙げ句の果てに一度辞めると帰ってきてと悲願されるw, 研究職に携われる仕事がしたかったのが入社理由だが、入社後に感じたのは会社としてのまとまりがない。個人個人が勝手に動いてとにかくバラバラ。老害となるじいさんがやる気がなくて困った。
一番のギャップは給料。約束の給料は支払われなかった。ただ、これはどこにでもあるので、約束を守る会社が珍しいのかもしれない。, 働いた分給与は頂けたし、福利厚生等はしっかりしていましたし、
賞与も年2回有りましたが、その反面、年間休日が少なすぎるし(約50～60日位)
残業時間が多すぎる。繁栄期ともなると平均120～130時間位の残業時間となり
多い人だと140～170時間程、あるらしい。寝る間も惜しんで走らなければ
ならない。反面、事故を起こすな、施設破損するな等‥無茶な指導ばかり
する。
有給休暇や指定休等も有るが全て会社が管理しているので自分が休暇が欲しい
時には却下され、暇な時に強制的に休みにされる。連休なんてまず
取れない。
従業員を機会かロボットかはたまた車の一部にしか考えていない会社である。
人間関係は良好である。但し事務所に勤務している人達は最低な
人達である。, ころころ変わる組織、利益の上がらない物件ばかり所有。無能な経営者と上司。今後この会社はどこへむかっているのでしょう。てか上の先輩はみな次から次へと辞めていきますね。給料も上がらず、当然残業代などない。てか保険も入らせてもらえなかった。会社に雇用されているのに国民健康保険とかアホだわw求人にも各種社会保険完備って書いてあるのに。辞めて正解, 店舗にもよると思うが、店長からの圧迫がすごかった。お客座の接客後、必ず何かしら指摘をされ、プレッシャーから接客に集中出来ないこともしばしばあった。店舗の売り上げが足りなければアルバイトであっても自腹で何かしら商品を買わなくてはならなかった。お店で着るコーディネートも自分では選ばせてもらえず、全て店長が決めていて最悪だった。, 家族経営の会社で、基本的には社員を事を、ゴミのようにしか考えてない企業。
どんなにお客さんの対応がよくても、売上がよくても、会社の方針、やり方に不満のある人間は追い込んで、やめさせるような企業。そして、昇進なども、仕事の出来る出来ないにかかわらず、上司【設立者の親戚や、家族】が気に入らない人間は昇進出来ず必然的に窓際に追い込まれる。
仕事としては週に一度泊まり【一睡も出来ない場合がほとんど】があり、泊まり明けなどは、当然休みではなくその上居眠り運転などで事故をした場合は全面的に本人の責任と言われて最悪クビや転勤などになる。, 例えば誰彼かまわず「なんだよ、バカ!!」と言いふらすご利用者様がいらっしゃいます。食事介助の時は食器を床に叩きつけたりするため、それはそれは腫れ物にさわるような対応をせねばなりませんでした。或る時、介助に入った介護員に対して「バカ!」と仰ったところ、その介護員はご利用者様に対して「バカです。」と答え、淡々と業務を進めました。その時は見事に返す言葉のないご利用者様でした。また同じように「バカ!」と仰ったら、「か～ば!お前のかーちゃん出ベソ～☆」と言い放ち、またもや返す言葉のないご利用者様でした。
心身諸とも大変な職種ではありますが、時に心がほころぶようなこともございますので、やりがいや面白みは十分に見つけられると思います。, ワンマン社長でたくさん人が辞めていきます。ワンマン社長でとりまきはイエスマンだけです。ワンマン社長で社員は不幸になります。ワンマン社長で大変です。ワンマン社長でお客には嫌われます。ワンマン社長じゃなければいい商品扱っているからもったいないです。
商品自体はすごくいいですよ。お客さんは皆肌がきれい。ああワンマン社長じゃなければねーもったいない。, 営業の仕方が、お年寄りをねらった詐欺のようでみているだけでも心が痛む。部下の指導も指導というよりは軍隊のように怒鳴り声が飛ぶ。新人をまとめて採用し、できない人はすぐにやめるように追い込んで行く傾向である。消費者生活センターに目をつけられていて、連絡が入ると大騒ぎになり契約を解除する。それ以外はどんどん契約に持ち込もうとする。, 結婚しても出産しても働けると入社前に話していたが、あの環境では難しいと思う。
実際に結婚しても働いているのは男性だけで、女性は結婚を機にやめて行く人ばかりだった。
社長が表では散々いい事を言って、裏では気に入らない社員の嫌がらせをするよう、役員に勧めているようで、社長としての器がない。
また、北摂!北摂!とうたっているが実際は北摂でブラック企業で有名で、取引先、元社員などもひどい目にあっている。, 出産・育児に関しては、働きやすい職場環境だと思います。
ただし会社のレベルとしては低く、多くを望まなければよいともいえます。
あまり、自分の我を通そうとすると個人の行為を細かくチェックされ、人事部長等から個人攻撃にあい、退職に追い込まれる可能性が高いです。
総合的に見た場合は、この会社はおすすめできません。あまりにも会社のレベルが低いからです。, 社風最悪。
業績良好。
労働環境最悪。
仕事内容:不動産事業における近隣対策会社。自社マンション所有。管理業務あり。取引先は大きいが…
人間関係:専務よりも常務と仲良くしたらいい。常務にすべての決定権あり。
キャリアパス:あるのかないのか。常務が私物化している感あり。
社長は気づいていない。先はないかもしれない。, 優秀な人間を経営者連中が、退職に追いやっているのを目のあたりにしました。かなり陰湿でしたね。そんな会社に嫌気がさし退職しました。経営陣も、もともと大地主なので本気で経営していません、金が有り余っているから、時間もあるし、会社経営をしようかという程度です。会社が傾きかけると、頃合を見計らって、従業員を置き去りにして会社を売却するつもりです。地主にとっては痛くもかゆくもありません。そしてまた新たな資本を投じて会社を興していくのです。, 営業職だと女性の正社員は存在します。しかし管理部門の事務職になると、女性の正社員は存在しません。管理部門(間接部門)は、経費削減のため、人件費を削減しているからです。つまり、女性の事務職は、パート、嘱託社員(1年更新)だけです。かなり長い人もいるようですが、正社員への採用はなされていません。人件費の削減をしているというとかなり経営センスがあると思うかもしれませんが、事実は違います。社長は非常に日焼けをしています。この日焼けをしたあぶらぎった顔は、新卒採用等の配布資料であるパンフレットにも載っています。つまりなぜ日焼けをしているか?低賃金で働いている社員をよそに平日からゴルフ三昧ということです。, いくら頑張っても数字が作れていなければ評価は上がらない。
また、店長の気分次第で賞与や昇給が決められるので、
いかにバカ共と付き合っていけるかという処世術が問われる。
キャリアパスは無いに等しいし、出世せずに安穏とやっていた方が断然楽だし、
出世せずとも一定以上の給料は貰えるから頑張る必要性がない。
すると、必然的にモチベーションは下がってくる。
辞めようと思えば引き止められないので、すんなり辞められるが有給は消化しきれない。, 一緒に働く同僚たちはいい人が多かったが、小さい会社から成り上がったからか、社長をはじめ、幹部の一部がとても威圧的だった。一部の幹部は部下の話も聞いてくれたが、聞くだけで解決はしてくれなかった。「ガマンしろ」という感じ。そして、とにかく労働時間が長く、残業手当も出ず、休みもとりずらく、朝礼で社長が名指し(自分ではないが)でダメだしをしたり、社長・幹部の一部、特に社長夫人に嫌われると最悪。聞こえる様に嫌味を言われたり、誰が見ても分かる様な態度をする。セクハラと言えるような事をされた人も居た。肉体的にも精神的にも耐えられなくなったので自分は退職した。, 仕事内容と人間関係です。もともと年配の女性には厳しい会社でした。営業の会議が終わるまで事務は帰してもらえないので20時過ぎることもかなりありました。親戚の通夜に行くためにその日は定時で帰りたいと申し出たところ却下されました。通夜に行かれない旨を家族に電話しようとしたところ、怒鳴られました。冠婚葬祭にも出させてもらえない会社はロクな会社ではないと思います, パワハラ 低賃金 絵に書いたようなブラックだった。未だにどうしよいもなく働いてる人達が多いけど、在籍中とにかく職員の皆さんで集まれば愚痴しか口から出ない状態、、、。部署によりけりかもしれないけど無能な上司がいる現場で士気下がり。もっと早く退職すればよかった。どうにも居心地が悪くて変な会社としか表現できない。, 教えてもらったことは、サーモンの切り方だけでした。
フランチャイズ加盟店の人に仕事を教えるため、社員で幹部候補の研修生として入社してしまうと、シャリ炊きと掃除と洗い物しかさせてもらえません。
仕事をしたければ、加盟店の人のように金持って来いと、社長からよく言われました。
加えて、シャリ炊きと掃除と洗い物では金払えねーんだ。お前には毎日1万円払ってやっただろ!といわれました。
詐欺師にでもなるのなら役に立つと思います。, 個人差がありすぎます。
ビジネスマンとしてだけでなく、人間的な魅力を備えた立派な方もいれば、自分のリスクにしか興味のない単なる会計バカ・監査バカ、みたいな方もいます。
昇格のために、近年は特に厳しい要件が課されるようになってきてますが、それはどちらかというと、うまく世渡りして、日の当たる業務をこなしつつ立ち回りがうまい人があがる傾向があります。現在はパートナーに試験的に用いられている360度評価が、今後はより評価につなげるような仕組み、また範囲もマネージャー(いわゆる管理職以上)まで拡大する方向もあるようですが、評価者である部下が特定される可能性もありますので、どこまで実効的な制度となるかは、非常に不安です。, 犯罪企業です!
この会社は未成年でも平気で徹夜労働させます
勿論手当てはつきません
夜8時以降は残業手当てがつかないのでそれ以降は完全サービス労働です
場合によっては2、3日寝れません
また休憩、昼飯、トイレすら禁止される事もあります
率先して犯罪を行っている某管理職がいます
また管理職のお気に入りの人がメーカークレーム等で責任を問われる様な事があれば平気で日報のデーターを改竄してお気に入りでない人に押しつけ責任をとらせます
更に会社に迷惑をかけたとしてサービス労働させるようなとんでもない犯罪企業です
もう一度言います!
この会社は悪質なサービス労働、データー改竄、休憩、昼飯、トイレすら禁止させる様な
とんでもない犯罪企業です
こんな会社に入社して人生を無駄にした人の体験談です
ここに述べている事は嘘偽りのない真実です!, 当時の所長がワンマンでとにかくヤクザな会社でした。。。
営業マンもノルマに追われ、居眠り運転も多発。。。
所長の言うことが絶対なので、土下座させられている影響マンも!!!
見ていてとても心が痛みました。
今は社名も変わり、その問題の所長もクビになったらしいですから、
多少は社風も変わったのでしょうか?, 募集内容と全然違うので困りました。入る前は良いことばかり言い、入ってから全然違う内容なのでたまったもんじゃありません。文句があるならやめたければお好きに・・・と言う感じなので人を舐めきっています。上の人間も馬鹿ばかりで話になりません!, とにかくノルマ主義
飽食展示会という2ちゃんねるでゆうめいな
おや親戚にたいするたかり ボーナス回収システムイベントがある
とにかく入ったら金搾取されるだけ
新卒で入る必要な意思 メガネ以外でも社長の愛人の化粧品
強制購入させられるわ きゅうりょうはあがらないわ ボーナスないわで
一部上場企業のやることじゃないよあれは, 大規模なリストラ、実績主義などの良く解らない舵取りを行っている。
この会社の実態はあくまで特定派遣業のくせして「私どもの会社はリッパな会社です!」
とデカいツラして嘘八百を並べ立てるクソ会社。
「仕事が無いのです」とわざわざ新卒で採用した学生の首を斬り、大学まで謝罪に来る始末だ。仕事を探すか、作ればいい。, 会社として、存在してはならないと思います。就業規則と実際は異なる点ばかり。残業や休日出勤はサービスが当たり前。会社が赤字だから、みんなで協力しなければならないと綺麗事を並べ、サービス残業やサービス休日出勤をしない社員は非国民扱いを受けます。私が1番おかしいと感じたのは社風。社長が黒と言えば黒、白と言えば白、そこには社員の意見などどこにも存在しません。意見したものなら、お前は会社をわかっていない、辞めろ、邪魔だ、給料泥棒、と罵られます。おまけに毎日社長や社長の親族だらけの本社と、メールや電話でのやり取りをしなければならず、お客様への連絡よりも優先しろと言われます。また、会社として何年もやっているはずなのに、管理システム、教育システム、どれもこれも整っておらず、全てがあいまい。マニュアルなどは一切なく、新入社員は行き当たりばったりの指導を受けます。毎日の売上目標も何を基準に決められているのかわからず、数時間ごとに本社から送られてくる売上速報で成績が悪いと罵声を浴びせられます。そのために架空の売上を作る社員までいる始末。
以前人材派遣業をやっていた時は、労基に引っ掛かり営業停止になったそうです。
現在も十分労基に違反した会社です。真っ黒です。
このような会社にお客様がつかないことを祈るばかりです。, やりがいを見出すにはあまりにも環境が冷酷でしょう。目的や問題の改善を提案しても、部門の上司に握りつぶされるだけです。上司は部下を見ておらず、社長のご機嫌だけを見ている最悪な体質で、一言でいうと愛情のかけらもない守銭奴体質です。すべては自分の立場だけ、すべては社長の好き嫌いで決まり、減給や罰金が毎日のようにされていました。自分の考えがある、考えて行動するタイプの方は絶対にやめるべきです。いつも求人しているのがその証拠です。人権問題に該当するようなパワハラが当たり前の会社です。, インド側とのオフショー開発が多いで、インド人話してる英語は理解不能
インド人のソフトウェア開発力がとてもいいと聞いたが、実はまったく違い、バグ製造機と感じる。バグを取るため、残業が多すぎで終電まだ帰られない。だからインド人との提携は嫌い、だからインド人との提携は大嫌い、別のオフショー開発先を探せば, いちいちやることなすことが、イマイチな会社です。携帯電話を売ってるだけのだれでもできるださい業務内容です。他にたくさんのことを挑戦できる会社は他にもありますのでいろいろ調べたほうがいいですね。回線系であればもっとダイナミックにやっている会社はたくさんあります。ここの会社は人もイマイチな器な人ばかりですので、仮に面白みがあっても余計面白みあるものがそうでなくなってしまう傾向にあります。ただし人それぞれ価値観はさまざまで正解はありませんので、仕事内容だけでなく人との相性、業務内容との相性などもよく考えていろいろ検討されたらいいと思います。, 給料安すぎ
会社いつ潰れるかわからん。
社長のワキガがヤバイ。
ワンマン社長すぎるというより、社員の技術力の低さが目立つ。
先輩として活躍出来る社員がいない。
新人を毎年、何人も採用するが採用WGの見る目がなさすぎるからか、
カスしかこない。
うんこ会社です。
社内行事の参加率の低さから社内の雰囲気の悪さが伺える。
案件がないくせに採用ばかりするので社内ニートが多い。, はい。募集要項と実際は全く違います。実際にこの会社は、いろんな意味で内部告発や2チャンネル騒動が過去にもあり、FC加盟を募集していましたが幾度なく訴訟があり、今は、FC加盟ではなくのれん分けになっています。入社後に不安ですが、他書き込まれている以上に最悪な会社です。はっきりおすすめできません。行くだけ無駄です。, 人間関係がよくありません。人手も足りておらず、ほとんどがアルバイトでまかなっている状態です。バイトで拘束時間は12時間が通常です。社員は24時近くまで働いているのが通常です。上司が感情で働いているので、振り回されます。お客様へのサービスより自分達のことしか考えていない人がほとんどです。プライドを守りたいがための、社員同士の下らない自己中発言が飛び交う毎日です。社員のレベルが低く、プライドが高く、一緒に働くと疲れます。, 【人間関係】
社長が、元社員が独立して興した会社を民事で訴えた(はっきり言うとタダの言い掛かり)事で、社長自身を信用出来なくなったため。
他の社員とは問題無し。
【仕事内容】
社内に仕事は無い。
全て二次/三次の派遣又は出向である。
【社風】
特に無し。
ユルイから居心地は良いかも。
【業績】
在籍当時、給料が遅れる事が何度かあった。, 私が入社する以前に社内で暴力行為があり、ある先輩社員が怪我を負うという事があったそうです。
しかし、暴力を働いた方はその後出世をし、今も普通に働き続けています。
仕事のできない社員に対しては自主退社をせまるという事もあったようです。
一部の人が権力を握り、好き放題にやっている感じに嫌気がさし、退社しました。, 入社前の採用担当の話では「営業に関するノルマは一切なく、安心して仕事に取り組める。」という話だった。しかし入社し、営業課に配属されると毎日リーダー(指導係)に入金見込みについて詰められ、締め切り前になってもマル標(一ヶ月間で入金しなければいけないノルマ)まで達成していないと休日出勤、21時過ぎまでの残業をさせられマル標を切ると課長のもとへ謝罪しに行き怒られるという毎日が待っている。さらに何かにつけては「重大月」「準重大月」と言って普段のマル評の5倍以上入金しなくてはいけない月が2カ月に一度ある。退職率もかなり高いが、退職したい旨を課長に伝えると人格否定や罵声を浴びせられなかなか退職も許されない劣悪な労働環境。, その当時ボーナスは群を抜いて良かった。前期我々の年齢で80万、定年近い人で200万ほどもらっていた。
でも落とし穴があって、作業環境ほ劣悪でかなり危険なものをあつかっていた。金属ソーダとか、苛性ソータ、二硫化炭素等すべて劇薬です。手のあれや咳などひどかったが退職したとたん健康になった。
また、上下関係が厳しく新人さんjが入るまで奴隷のように雑用とサービス残業させられた。, 不満です。
請負で行っていますが、ある会社の子会社の請負会社の下請けです。
事業所がここしかありません。
給与面に関して言えば正社員と契約社員の年収が同じぐらいで
ボーナスが嘱託社員と同じ税込20万ぐらい。
昇給がなく最低!
企業として拡張しようとする意欲がなく
ここ数年人員削減で縮小傾向にあります。, 顧客に対する水増し割り増し行為
やめた方がいいと言いましたが聞く耳なしでした。
それどころか、退職の勧奨などの嫌がらせや残業減らすなどで給料を下げ
自主退職させようとさえしました。
今般、コンプライアンスが厳しい世の中で普通では考えられません。
普通、お客様商売では信用第一だと思うのですが、こんなことが明るみになれば、
会社の存続さえ危ういと思うのですが・・・, 調理をしていました。とにかく低賃金ですね。修行の世界だからという事でしょうが、やってる内容は誰でも出来るようなものがほとんどで、大した仕事も覚えられませんので、価値はありません。まだ居酒屋などで働いた方がマシですね。
労働時間、拘束時間はもちろん長いですし、休みは思うようにとれません。交代で休みを取るのですが、その希望すらロクに聞いてもらえない、というか文句言われます。多分希望に合わせてシフトを考えるのがメンドクサイからでしょう。その程度の会社です。, 仕事のやりがい、面白みは一切無い。理不尽な扱いにより鬱になり2年。人生を台無しにされた。経営者が中国人。この会社には一切関わらないほうがいい。展開しているブランドのBODYLINEで調べれば、例外なく評価がわるい。それほど消費者にも支持されていない会社。内部にはいってしまえば精神がやられる。訴えたくても当時気力がなかった。, 仕事ができない上司にあきれてやめたいと思っていたところ
希望退職の話が出てこちらからやめました。仕事にやりがいはありよかったのですが
人間関係ですね。
仕事しない中年社員が本当にイライラしました
私が私用で休みを申請すると
嫌な顔するのに、自分たちが休むときは自由ですもんね。
今が最高の会社にいますよ, 一般社員の方たちは平均的にいい方ばかりでした。
上層部の方たちはそうでもなく、特に営業部長/女性管理者2名の言動は
目にあまるものがありました。特にひどいなと感じたのは・・・・
・特定の社員のみを呼び捨てで呼ぶ
・その社員のダメな所を他社員がいる所を語り合う
(社員同士を疑心暗鬼にして求心力を得るため)
・自分たちの欠勤遅刻早退には寛大
・勤務中にプライベートのチャットをする
・異論を唱える社員には精神的圧迫を与える
・自分たちでコントロールできない社員は自動的に低評価
以上のように会社経営の手腕以前に人間的に稚拙です。
この方たちの嫌がらせで退社した方も大勢います。
精神的に成熟していない者が人の上に立つという惨劇。
それを近くで見られたという意味ではいい経験です。, ハローワークで見た内容とは違い給料は5万位低く休日も違いました。残業は当たり前で毎日3時間は最低、さらに締め切り前になるとそれ以上でした。もちろん残業代はでません。あとはみな長続きしないので常に新人が入ってきては辞めの繰り返しでした。自分が止めたあと聞いたのですが本社の営業が次々辞めていき1年で10人以上辞めたそうです。, 食品製造なのに衛生管理が全くなってない。
エアシャワー類も無く出荷ドライバーが土足で入れる工場。
残業もほぼ強制になるし工場長が管理出来ていないところとか最悪でバイトやパートで働くことはお勧めできない。
死亡事故も起こしているし、事故はもみ消したっぽいから新聞にも載らなかったのだろう。
なので新しい人が入っては辞め入っては辞めの繰り返し。, 直接の上司にはいい人が多い。常識もあり、きちんと働く者の気持ちを汲んでくれた。こちらの伝えたいことを理解してくれる中間管理職は多い。
しかし、新社長になってから、組織としての対応はまったく期待できず従業員を人と思っていないのではないかと首をかしげる制度改定や無茶な人事異動を乱発し将来性を感じることができなくなった。
経営陣と管理職に埋めることのできない溝があり、このままではスポイルされる社員はどんどん増加していくだろう。都内コールセンターも一方的に閉鎖し、暗黒の時代に突入した。メガ損保のグループ会社なのに、まともじゃない・・・。, 正直言って どの店舗に勤務するかで天と地の差がある。
会社としてっていうよりは店舗内のメンバーで決めている感じがあるので
店長がクズなら 将来性もくそもない。職場環境も最悪。
逆に機転の利く賢い店長ならすごく楽な仕事ですし、特に問題はないでしょう。
無駄に中・四国で結構大きい代理店になってるので成長はしていってた
だが、それが何だ?って感じです。, 社員は全員、あきらめ気味に仕事をしているので、魅力は全く感じません。
本来は、もっと魅力的な人物なのかも知れませんが、連日に渡る説教のおかげで、全員がやる気を失くしており、そのため、全員が魅力的に感じません。
人によっては、その人も説教グセがついてしまって、もっと居心地が悪くなってしまっています。
救いようがない状態です。, 管理職はほぼ経営者の子飼いです(イエスマン)。反骨心・気骨のある人は辞めるか、閑職に追いやられています。経営者も裸の王様です(自分でも分かってやっていると思いますが・・・)。皆偉くなろうと思う人は上の人の顔色を伺っています。(どこの企業でもあることですが)。尊敬できる上司とははっきり言って巡り会えませんでした。
又最近は学歴偏重主義で早慶以上の出身者が多くなっています。いいとこのおぼっちゃんやおじょうちゃんも多いように感じます。, 加工に自由があるため、案件ごとに色々なチャレンジが出来る。新しい加工方法は誰も教えてくれないので、そこら辺は誰にも頼ることは出来ない。
ましてや、加工に失敗すると話すことしか能力がない管理職に陰口を叩かれる始末。
その管理職にアドバイスを貰うとすると、偉そうに上から目線で言われてモチベーションが下がる。, 大和ハウスから堕ちてきたどうしようもない店長とケンカして、担当を全部取り上げられて飼い殺しのような状態にされた。そのうち課長が来て自己都合による退職を迫ってきた。「自分で決めろ」などと言われたが、「それはアナタの考えですか?それとも会社の考えですか?」と聞いたときに「私がそう言うのだから会社の考えだ」と言ったので、そこは一旦「じゃあそれに従います」と了承した。そして後日、バ課長(みんなからそう呼ばれていた)が退職書類を持ってきた時に『会社の考えだって言ったんだから会社都合でしょうが!』とゴネて、会社都合による退職というカタチで失業保険をすぐにもらえるようにして辞めた。, じーっとみるような目で値踏みしているような感じでした。
正直、あまり感じは良くないと思います。
この会社で重視されるのはバカさ加減で、どんな理不尽かつ納得できないことでもヘラヘラしてやり過ごし、バカ話ができる人であれば大丈夫だと思います。
あと作分書かされます。, 社長は高齢で頭が回らなくなってきている。
経営についても判断ができなくなってきていて、様々な情報、会話、要求などなどの内容も覚えられない、忘れてしまうなど、経営者としては不能な状態になってきている。
そしてなにより後継者も無く、それにあたる人材の育成も準備も全くしていない。
この会社は一年、一年が正念場であり、常にカオスな状況が続いています。, 偽装請負しか職がなく。二重派遣どころか五重派遣もめずらしくない。本社は新宿と三鷹にあったが、どうみても新宿が本当の本社で、三鷹はベンチャー企業の助成金目当てというのがバレバレな状態。ボーナスはかろうじて1ヶ月ぶん出たが、最後の最後までボーナス日を過ぎても支払わられずかなり危険な会社です。1年とはいえこの会社に籍があったことを恥に思います。, お台場のベイコート倶楽部配属として入社
世界一のアーバンリゾートホテルを作る、というコンセプトに惹かれて
引き抜きで入社しましたが、中途半端なプライドが高い人達の集まりだったと感じます。
以前からいる方は、会員制ホテルの独特の社風・サービスに慣れ過ぎていて、
やたら体育会系&宗教的なノリが強く、正直仕事のレベルは低いと感じました。
新しく入った方々は、ブランド力のある職場から移籍された人が多かったですが、
私を含め、有名どころをわざわざ辞めて来たからには、それなりに理由があり
性格に難ありの人も多々見受けられました。
また会長・社長が一代で築いた会社なので、
体制はトップダウンが当たり前になっています。
トップ来館の際は、お客様そっちのけで幹部たちがトップの接待に
必死に走り回っている姿を見て、若いスタッフはげんなりしていました。
一流の仕事を目指すには、
昔の日本企業の色合いが強すぎて、柔軟性に乏しい社風だと感じます。, 何もいいことはありません。「福利厚生」ではなくて非人道的な「奴隷」でしかありません。社長は雇った人間を「家畜」としてしか見ていません。有休なんてもってのほかです。表向きはいい社長なのですが、どうしてこうも人間が変わるものか理解に苦しみます。いわゆる「ブラック企業」なので、入社を検討中の方は絶対にやめたほうがいいです。それでも働く場所がないというのであれば覚悟して入社してください。, 非常に面白いユニークな会社だが、A社長は完全にオーバートークの営業で吹きすぎのため、受注後に現場のデリバリーがほぼ100%火を噴き、顧客満足度は非常に低い。そして、Y会長は、完全にバブル時代の過去の栄光を引きずっており、悪い人ではないのだが、ちょっとコンサルタントとしては完全に時代遅れで気の毒な感じ。, 人間関係。特に社員が女性関係にだらしない人が多い。人も入れ替わりが激しい。また、残業が多く、繁忙期でもないのに、ほぼ毎日残業していた時期もあった。また、上司の自分ルールが多く、有給が取れない。労働環境も勤務時間が長く、休みも少ない。常に求人は出ているが、理想が高すぎるのでなかなか採用しない。とてもじゃないけど、おすすめ出来ません。違法行為を平気で行う悪質な会社。, 社長の交代があれば、成長性も見込めますが、
現在の社長が継続されるのであれば、成長性は見込めません。
社員の好き嫌いだけで、社員を解雇しており、年間20人は解雇させています。
社長の性格が子供ですので、普通の社会人には理解できない感覚で判断しています。
短期であり、根に持つことしか出来ませんので、関わらないほうが良いと思います。
典型的なブラック企業のです。, 親会社のシーメンスのブランドイメージがあり、外から見るととてもイメージが良いが、英語が話せれば、実力がなくても上には上がれます。
ただし、本社のVPと親しいことが条件です。
業務のスキルはまるでありません。社長から営業は必要ないと常々豪語しており、
営業の採用枠で、営業経験が全くないエンジニアを営業として採用し、
社長自ら売り上げを他の営業から振り替えてアワードなどを意図的に取らせて
評価しています。
また、エンジニアは、エンジニアとしてのお客との折衝能力がなくても、マニアックに技術を追求するエンジニアは、働けると思いますが、得るものは何もありません。
また、営業のTopが泥棒のように他部門の数字を横取りして、自分の数字にすることが
まかり通っており、社長も見て見ぬ振りをしているが、泥棒のように数字をとる営業TOPを評価しています。
経営方針がまるでなく、戦略などないTopと、泥棒とが手を組み合って
お互いの利害のみで会社を運営しておりますので、お客様は全く浮かばれません。
また、嫌いな人材はたとえ優秀な人材であっても、社長自ら首を切っており、
年間20人以上の首を意図も簡単に切っています。
ブラック企業の象徴だと思います。
社員は、呆れてやめていく人材も多々あると聞いています。
そもそも英語しか離せなく能力がない人材が社員になったための、
結果でしょう。
この企業は製品はよいが、日本ではそれらの製品を提案できるスキルのある
人材、指揮官がいない。将来的には、他の競合他社に必ず水をあけられると
思います。, 創業社長でしたが、頭が悪い癖にプライドが高く、お金しか信用しない、運だけで経営している人物でした。運もそれほど強くなく、たまたま立ち上げたプリント基板の商社が(立ち上げたといってもすべては過去の部下たちが尽力したもの)あたっただけでしかもほとんどpanasonicの売り上げだけで食べている状況。会社もイエスマンしかいないので頭を使いたくない人には向いているかも。, 企業として全てが不合格な会社。すべてが適当。福利厚生何も無し。給与安い。会社全体が幸福の科学を信仰。他の小売を経験してこの会社に入社するとビックリします。全てが適当で在庫管理、人物金の管理なんて全くされていない会社。作業着など売っているので客層も悪いし、パートの従業員のおばちゃん達は、1年契約などの契約更新をせず永年雇用みたいになっているので、各店に主みたいなのがいて、社員の言うことも聞かず、好き勝手にやってる会社。社員の半数以上が幸福の科学で、選挙の際には、幸福実現党に投票するよう社長から言われる。, 地場産業の建設コンサルタントのなかでは、売上高1位2位を争う企業で知名度はかなりあると思います。しかし、内情は訳のわからない上司が10割いるといっても過言でない。課長以下の社員の結束は硬く社員の雰囲気は抜群です。しかし、意味のわからないサービス残業が繁忙時期200時間超える激務。もちろんサービス残業。軍隊入隊の覚悟で頑張らなければならない。測量部は面倒見のいい先輩方で、飲み会なども頻繁にあり結束は、固く人間関係で困るとするなら、本社の営業部に勤務することだと思います。私は、営業部に属していなかった為、隅々までのことは、わからないが営業なのにもかかわらず、根暗人間の集まりであり、本社の営業部は終わっている。一億歩譲って広島支店の営業部は、営業の模範の集まりと考えられるから、いまだに会社が存続していると考察できます。社長は全くのおかざりで年配者の意見に左右される。, 東京のときは最高で月120時間残業した。NECの天下りで幹部が成り立っているのでクソ。地方の事業所に転勤したらサービス残業の嵐。コールセンターもくそ。アパートも入社後してから数年経つと全額自分で払わなければならない。事務処理が以上に遅いため何をするにも時間がかかる。遅すぎてどうなったか確認したところ「忘れていた」と頼んだことをやっていない。, 転居することとなり、退職しました。
いろいろな地域に物流拠点があったり、営業所があるので、辞める前に上司に相談して転居後も近くの場所で働けるようにしておけばよかったと今更思います。
たまに「ほかの会社ならクビだ」と思うような人がいたりますが、どんな人もクビにしないのがこの会社の方針です。
そのような人たちとは基本的にあまりかかわらないように別の人にお願いしてました。
なので、仕事ができる人にはどうしても仕事が集中します。
この会社で年中ヒマな人はきっとできない人か性格的になんかある人です。, 最低の会社です。
これから検索する方は絶対に就職は考えたほうがよしです。
この会社は詐欺で過去に刑罰を受けた方々が役員をやっておられます。
この会社の後継の会社名はわかりませんが、雑誌の最後のほうに掲載されている通販広告は気をつけましょう。
誇大広告がたくさんあります。
のむだけで大きくなるとか、はだがみるみる若返るなどという商品を売っていた会社でした。, 社員がとにかくえげつなく、がめつい。そうしなければ昇進できなかったこともあるが、やり過ぎて公金の遣い込みやセクハラに走るものもいて、先輩が何人も辞めたり行方不明になった。今にして思えば、中国人と仕事をしているのと同じ感覚で接していればもっとうまく付き合えていたかもしれない。
新卒で希望している人へのメッセージは、年に数回、数十万円単位で身内売りのノルマが課せられるので、しっかり貯金しておくように。, かなりつまらない。
くそ会社。長く務めたが全くメリットない。売れなくなったらポイ捨て。過去の実績は全く関係ない。
対外みんなやめる。
社内不倫多い。パワハラも健在。
という噂は全部うそ。
とても良い会社。
顧客はもちろん、社員を本当に大事にしている。
競合他社よりも福利厚生がしっかりしている。
感謝の気持ちを忘れない。, インストラクター業は指導と販売をしなければならないのですが、半期の販売300万、生徒在籍人数は50人以上でなければ、ほぼボランティアの様な仕事です。販売についてはストアブランド品を売れ売れ言われ、良くもない楽器をお客様に押売りしなければなりませんでした。半期の成績が300万円を超えてなければ、ボーナスや昇給はありません。むしろ減額です。また販売が良くてもストアブランド品が売れていなければこっぴどく怒られます。
インストラクター業はレッスンがメインですが、販売、生徒在籍共に良くなければ、通常のお給料はいただけません。店舗によってはお店に立ってるだけでお客さんが楽器を買ってくれて、習う人が増えるところもありますが、私のいたお店では、お客さんはいないし、キャバクラのキャッチのようなことをさせられ、呼び込みをさせられました。レッスンは大人の方を対象にご入会いただくのですが、耳コピで楽譜を書いたりすることも多々ありました。しかし、生徒さんがレッスンにいらしてるのに、耳コピはレッスン時間内にやれと言われました。また予約制レッスンで、月に何回でも来れるようなシステムになっているのにも関わらず、本社の方からは「レッスンは一週間に1回にコントロールしろ!コントロール出来ない奴はインストラクター失格」と言われました。表向きは予約制で何回でもレッスンができることになっているのに、蓋を開けると週に1回に抑えろ!と支離滅裂過ぎて、全く意味がわかりませんでした。
また、半期で600万円を越えたインストラクターはハワイ旅行に行ける!ということになっているのですが、実はコレは会社の税金逃れ。脱税とも言えるでしょう。社長のポケットマネー!っという噂もあったのです、実際に行った方に聞いてみると、ハワイ旅行は楽しかったが、源泉徴収を見てみると100万円以上収入を得ていることになってるそうです。実は会社側がハワイ旅行の代金を払ったと見せかけ、その分をお給料は
として払ったことにしているのです。そうすることによって、会社が払う税金が減り、ハワイに行ったインストラクターが会社の税金を払うことになっているのです。よくこれでブラック企業に乗らないんだろうと疑問に思っております。島村楽器への入社、転職はオススメできません。, 他のコメントにも書かれていますが、実力主義の会社で元々スキルを持った中途者の方には良いかもしれませんが、新卒、未経験の中途の方にはブラック企業だと思います。
実際に、学生からの新卒、未経験採用者は1年以内に殆ど退職しており、面識のあるかただけでも8人ほどおります。
どの部長、課長も責任逃れがうまく、右も左もわからない、上司に何か聞かれたら「Yes」としか言えない新入社員に「お前がやったことにしてくれ」と責任を押し付けている場面も多々見かけました。
極めつけが、家事育児もこなしながら月420時間働く20代前半の女性が居り、会社でも働かせ過ぎだと問題になってはいたもの、彼女に変わる人物は居ないと放置し、結局入院、ついには過労死するまで働かせました。
会社を上げての社葬の様なものも上げ、この時点では会社、彼女にとっても不幸な事故ともとれていたのですが、その後全社員宛に会社から「彼女の死は業務とはなんの関係もない」というメールが送られてきました。
散々問題にあがっており、会社としても認識していたリスクなのに事が起きると隠蔽。。。
給料面では特に不満もなかったのでダラダラと働き続けていましたが、この件で見限りました。
表面上はなかなかわかりづらく良い会社に見えるかもしれませんが、最低の会社です。, 屑のような会社。こんな会社はなくなっても問題ない。
社員をゴミのように扱うブラック企業。当然離職率も高く社員もぶら下がり社員ばかりで無能ばかり。やる気のある社員が鬱になる傾向大。
評価制度もないようなもので、上司に取り入るしかない。
もちろん上司も屑ぞろい。こんな会社に入ると絶対失敗するね!
ちょうブラック企業です!, 小さい頃から空港で働いてみたいな!と言う夢があり高校卒業後に入社しました。
しかしながら求人票、面接時に言われた事と全く内容が違いますね。
まず求人票には賞与2ヶ月分(新人)と書いてありましたが実際は10万円以下ですね。
海外研修制度有りとあったんですが、そのようなものはないです。
もいろん有給休暇も一般職の人はとれなです。
シフトもだいたい10交代制ぐらいはあり体調管理に気をつけないといけません。
また面接時には航空券割引や引越し代の費用負担等と言われましたが未だに一切ないですね。
それに私の場合、忌引の際も欠勤扱いになり本当に酷いことばかりでした。, 頭の悪い社長によるワンマン経営の為、他に失敗の責任をとれる役職がいないのが現状。
失敗を擦り付け合う最低な会社。
社風は会社は倫理法人団体を宗教否定といっているが完全に宗教。将来性がも不安でしたし、黒字にも関わらず社員を次々にリストラさせる最低な会社。
そういったところについていけず、不安も募り退職。, 中途だったのですが、同期入社が12～13人いて、そのうち半数近くが半年以内で退職し、一年ほど経ったころにはほとんどやめてしまいました。仲が良かったので色々話を聞きましたが、労働環境が劣悪です。もうそれに尽きます。昼の休憩時間はありません。忙しすぎて食べる時間が取れないことも多々あります。昼の休憩という概念がそもそもありません。急いで食べて終了です。外に食べにいけません。現場で、ランチを外で食べたことがある人など、私の知る人にはいませんでした。夜も毎日サービス残業当たり前。定時で帰れたことなど一度もないという人も多いはずです。教室にもよりますが、毎日終電間際まで働く人もおおいです。営業成績へのプレッシャーもすごい上、休日返上でただ働きも普通にあります。さらに、年休も基本取得できる空気ではありません。参考までに、私の知人に長年勤める人がいるのですが、10年以上勤めているのですが年休取得はほぼないそうです。典型的なブラック以外の何物でもありません。配属後の環境がひどすぎて、人の入れ替わりがとても多いです。気付いたらいなくなってる人の多いこと多いこと。入社おすすめしないというか、決して入社してはいけない会社です。抜け出せなくなります。辞める意思を示したら、上司に冷たく当たられたという話もよく聞きます。ここだけはやめておきましょう。, 組織が腐りきっていた事が退職した大きな理由です。同族経営の企業であり、
実力も能力も無い人間が役員に存在し、会社の成長を妨げていると強く感じました。
このような、会社で働いていても安定はしているものの、成長をしていく事はないため、将来はないと強く感じました。働いている人達は良い人が多く、悪いのは上にたっている経営陣でした。それほど大きくない会社にもかかわらず、役員の年収が異常に高く、いかに営業その他の人件費を削っているか良くわかります。一部の役員にとっては非常においしい会社ではあると思います。, まったくない。非常に不満である。家賃補助もなく、しいて言えば交通費程度。
いろいろな企業をみているが、給料が安い企業で福利厚生がない企業で有名企業はここぐらい。しかも入社時の説明はいっさいなしである。有給も使えず、馬鹿な女がたくさん小遣いかせぎで意味なく残業しているレベルの非常に低い企業の福利厚生, 転職にてアットホームな会社だと思い入社したが、逆にプライベートな部分まで入ってきた。社風が「THE・昭和」って感じ…。朝礼で社歌を歌うのはまじビビッた。上司は起承転結を話せない人ばかり。早朝から深夜までサービス残業で働かされ、営業は一人ひとりの仕事量が多すぎ…。経理(落ち武者みたいな奴)が監査役と勘違いして、とにかく営業をいじめる…。おまけに給料も寂しいから離職率は高いよ。+αリストラも有ります。
最近、新卒採用をはじめて有名大が入社しているみたいだけど気の毒です…。まあ人生経験としてこういう企業もあるんだなと勉強するのもいいでしょう。自分もその時の半端ない激務を今、他の企業で生かしています。幸運を祈ります。, 2013年4月24日に連続IDで3件も「評価の工作しなければならいほど追いつめられた企業」ということを現在在職中の内部の人間が示している。勤怠管理を曖昧にすることで残業代を払わないよう企業努力をつづけ。大企業が行っているコスト管理を積極的に取り入れています。ただし社長は例外でなんでもアリです。バカ殿なので持ち上げなければなりません。入社後に研修があります。研修は餃子の○将や○タミを学習したスタイルで研修中の給与は発生しません。「働いている(与えられている)ことがありがたい・限界突破・企業への感謝など」信仰宗教が行う刷り込み、洗脳でサービス残業を自ら進んで行っていると錯覚させます。そのための研修です。働いている社員は捨てコマにしか考えていません。人生の貴重な時間を無駄にしたくなければ他の企業をおすすめします。, 自分の時間なし。時間は全て契約のため。家族サービス0。募集にかいてあるのは全部でたらめ。パワハラは普通。支店内は暗く社員は一触即発でいつ殴りあってもおかしくない。大東建託。イケダダクアウト株式会社ってなってますが、それしかでてこないんで。大東建託の内情です。あっそれから半年無実績でクビだから騙しでも契約取ろうとする社員もいます。アパート事業をする必要ない方に売る社員もいます。, 最悪の一言。あってないようなものが多すぎる。確実な休みもなく、前日に言われるため、予定が立たない。休みも上司のお客様のために下のものが役所等にいき、証明等をとりにいく。なので実質半休もない。有給なんてものはない。使うとしたら体調不良の場合のみ。売ってる社員が偉いため、売ってないやつは奴隷のように使われる。研修制度もバッチリですとうたいながら、実践の研修はなし。配属されてすぐに、業務開始のため新人は最初からストレスを感じると思う。, この会社で魅力的な管理職は全くおらず、己の利益をいかに増やすかだけを考えているので会社自体が良くなるわけがなく、会社として成り立っていない。また派閥に入っていないと総務部長から細かい嫌がらせを受けたりするのでますます業務にやる気を感じなくなる最悪な職場です。特に女性は好みでずいぶん差別を受けるため続かなくてしょっちゅう求人を出している状態です, とにかく給料が安い。残業代は平日は一切出ない。
賞与は年間で2.2ヶ月程度。頑張ってもプラス0.1ヶ月。やる気が出るわけがない。
昇給はスズメの涙。役職ついてもたいした昇給にならない。
評価は上司の裁量…というより取締役連中に好かれるかどうかだけ。
キャリアパスもくそもなく、なんとなく昇進する人が多数でしょうか?
とにかく取締役がすべてなので、バリバリやろうとかそういう期待をしてはいけません。また、目立った意見を出しても潰される風潮ですね。
また、複数の法令違反やコンプライアンス違反が見受けられます。遅かれ早かれ何かしらの失敗をすると思われます。, 酷すぎる。人間扱いして欲しい。
明日来れる人ー、て、手を上げるんやから。
社長ってまだ健在?
不正して仕事激減。
ヤクザみたいな感じ。
、、、
その前にヤクザ関係です。
福利厚生?なにそれ、美味しい?
いつもマクドジャンけん。
社員数イコール派遣、委託含む。
かっこよく見せようと思つた
興味ないから参考までにー。, とにかく、給料が安い。サービス残業が月に80時間。
そして、パワハラ。社風、仕事内容うんぬんなどの、問題ではなく
とにかく、待遇、労働環境が最低レベルでした。
また、とにかく、人がバタバタと辞めるので、常に新人と仕事をしなければならない状況。
親族経営なので、社長は東京1のポンコツ社長。
怒鳴られるのが、嫌いなかたには、おすすめしません。, 社長のワンマンな経営に加えて、宗教的な社風。現場まわりと帰社後の見積もり作成、荷物の積み込み等で毎日23時を過ぎるまで残業が当たり前。とゆうか、必然的にその時間にならないと終わらない。営業職は給与プラス歩合でしたが、事務員が顧客からの電話で注文を受けると、受けた人間に歩合がつき、営業はひたすら外回りのみの受注でしか給与を増やす手がなかった。今でも変なシステムだったと思います。, モチベーションアップのために社長のポケットマネーから
ロボコンや、EV製作などさせている。
配属されている自分たちからみたら、見当ハズレで間抜けなコッタ。
こんなケチクサイ方法で社員のモチベーションが上がるなら
どこでもやる。
予算がケチクサイ。
方法が陳腐
希望者を募集している…はじめからやる気のあるメンバーがヤッテル事。
目的をみうしなってる。, 社長がワンマン過ぎて総務課の社員が付いていけず、集団で退職したことがある。しょっちゅう部署名が変わるので名刺の作り直しが大変だった。社屋の引越し費用をケチって社員を週末に出勤させてこき使い、社長曰く「愛着が沸くだろう」、社長の頭がわいていると思った。同期は16人くらいだったが私が辞めるときには半分以下になっていた。, 俺はこの会社で様々な事をまなんだんだ。素晴らしくて下痢しそうになったんだ。だから俺はステンレスまるほん。まじで文字うつのめんどくさい。今並。ははは。回フラン出身の俺には少しばかり壁が高かったのかもしれない。あいつまじできもい。自分が頭良いと思ってる。きついようねそういうやつ
、はやくちでなにいってるかワカラナイマタイテン。, 俺の名前はぷー太郎。管理職は大嫌い、施工管理も大嫌い。ウハウハぽいんとめんどくせい。なんでこんなにクチコミ見るのに苦労しないといけないんだか。ふざけんな。こんな会社やめたほうがいいよねんちって。とても良い会社、素晴らしい。ははははは。あと33文字。なんて書こうかな。マジめんどくさい。現場じゃどうってことないぜ, 約20年在籍したが、町工場がそのまま大きくなった企業。
典型的ワンマン経営。
物価手当なる名目で基本給を半減させ、ボーナスを抑える。
経営者一族に媚びなければ出世どころか、
閑職に追われる。
現在30代の若い役職者を抜擢しているが、
所詮経営者一族の犬。恐らく先は無い。
また、環境的に問題のある設備を隠しているブラック企業。, 上司に気にいられないと全てうまくいかない。
ルート営業もできず新規周りでしかもチャリ。
交通の便がいいならまだしも熊本という車社会ではしんどい。
数をこなせれば結果はついてくるが、やはりチャリでは数えるぐらいしか訪問できずに苦労しました。
仕事の代わりに支社長の車を洗車するなど使用人扱いを受けて、時間を取られても結果を求めるどうしようもない支社長がいます。, ショールーム勤務になるので、19時まで必ずいなければならない。給与計算上は残業扱いであっても、実質定時である。そこから残業が発生する。
労働契約前に、労働条件について明示すべきと労働基準法に定められているが、そのような配慮は一切ない。聞いていた労働条件と違うと思ったときにはすでに勝手に色々な手続きがされている。
給与の基準等も説明がない。周りの社員も把握していない。給料日すら把握していない。ボランティアで働いているわけではないのに、あほかと・・・。
このようなミスマッチは完全に会社側の責任であるはずなのに、こちらが悪者のように扱われ大変不服であった。
本来であれば出るところに出たいくらいに腹が立っている。, 完全なブラック企業 残業代はつき100時間越えだが手当て無し ハローワークの求人票も全てウソ 精白だらけ 人の入れ替えが激しい 早出も毎日有り仕事はきつい汚い 人員に余裕が無い為急な休みも不可 そのうち重大な事故でも起こすでしょう 本当無駄な時間を過ごしてしまった いい加減な会社だった 辞めて正解!, 千葉営業所、今募集しまくってますけど、離職率がすごいです。給料面は手当を入れると30万近くになると思います、ただ、食品を持って階段を降りたり登ったりするので
腰がやれます、一日10件程度ですが、1件に1時間以上掛かります。給料面は文句ないし仕事自体も慣れると楽だと思います。退職理由は上司が嘘ばっかりつくので検討中です、もし検討中なら面接時も録音、上司と会話する時も絶対録音した方がいいです。まだ1年も働いてないですが、上の人間が信用出来ないので退職しました。, まったく良くない会社
社長のワンマンの為、嫌われたら最後。かなり偏った考えをしている。
思いつきで企画を始め、飽きたら終了などとかなり迷惑です。
平均年齢が27.5歳とかなり若い、その為かなり未熟。そのくせ大企業の様な事をやろうとする⇒失敗する。悪循環。
平均年齢が若い為、ゆとり世代が多く所属する。ゆとり世代にとっては働きやすいかもしれない。, 昇級が上司次第で、今季の始めに新給料説明があったが、昇級させるの忘れてたからまた来年までがんばってね。と言われた。 上司が無責任過ぎ。特に所長クラス最悪。
残業代は営業所によってまばらでもらえる所はもらえるが、今いる営業所はもらえない。
携帯やら水やら保険やらでほぼ半額ほど給料天引きになっているので、手元に残るのはわずか。, 雰囲気は穏やかで、話やすかった。三菱重工の子会社なので、福利厚生はしっかりしているようだったが、上役の人たちが地元の人という感じで、田舎まるだしの方言で困った。入社してみると、重工で役に立たない人のゴミ捨て場?みたいな感じの、使い物にならない人が異動してやってきている会社だとわかった。, 2次受けのソフトウェア開発請負?で偽装請負。
手取り12万と給与が低く。入社時に半年で昇給を約束していたが、約束を違える。
福利厚生は不定期の食事会でご馳走になる程度
スキルアップのサポートもなく、就業先任せの状態
自社に所属している意味がなく、給与をピンハネしているだけのもの
会社のビジョンが全くない, ディレクターが若すぎてクソ。変にプライドが高くよく振り回された。デザイナーや開発陣は話がしやすく旨くコミュニケーションが図れたが如何せんディレクター陣のプライドの高さがすごくストレスになった。結局ソリがあわず退職したが風通しがよいというのは聞こえがいいが結局私も当時は若すぎた。今ならボコボコにしてやるのに。。。, 女性のワークライフバランスについては全く考えられていない。結婚をすれば寿退社。秀さんまで頑張ったとしてもパートへと雇用形態を変えることになる。会社全体の雰囲気がいいとは言い難い。女性が活躍することはまずもって不可能。男性社会を体現したような企業である。年をとれば肩たたきにあうようだ。この会社にたいした価値はない。, 三井は仕事が出来ない奴ほど権利を主張する。
若い社員で心の病にかかっている奴はほとんど仕事が出来ないやつ。
それを理由に休んでいる者もいる。
それを切れない会社もどうかと思う。
社会人としても上司としても魅力のある人はいる。しかしだめな人も多い。三井の社員は両極端。
自分は比較的上司や先輩に恵まれていたと思う。, 働く人と患者様にとってお勧めできない現状です。
守秘義務の範囲ですので申し訳ございませんがご容赦願います。
内部告発的に3点程、申し上げます。
第1点目はタイムカードがなく勤務表に書いて提出しますが、幹部が消しゴムで消して、書き 換えてしまいます。(そう、犯罪行為です)もちろん有給休暇などありません。 退職時でも未消化分未清算です。
第2点目は組合は集金装置状態です。(お解かり頂けると思います。)
第3点目はドクターの技量不足です。手術はまさに命懸けです。, とにもかくにもサービス残業のすさまじさ、しかもそれを美徳とする風土。
自分も出向だったが、出向してくる役員の無能さと、プロパー蔑視の姿勢。
どこもそうかもしれないが、太鼓持ちの出世する風土。
出向したまま定年を迎える社員がほとんどだという現実。
謎の学閥。
好き嫌いだけで人事考課が決められてしまう。, 警備関連の資格を多数保有しており、募集要項の中にも資格手当支給と書いてたが、入社後、手当てが支給されるのは正社員になってからと言われた。仕事の中身は、立派なことを詠ってる割には、平凡な仕事ばかりで、他の警備会社と何ら変わりはなかった。現場によるが、役職者と言われる上司次第でよくも悪くもなる会社だ。自分がいた現場は役職者が糞みたいな人間しかいなかったが。, 技術力がない社員がほとんどの割りに現場に人数を入れるだけ入れてその後は教育すらしない。おかげで新人は育たない。長くいても技術が乏しいので役に立たない人材ばかり。中途半端なエンジニアばかりをかかえている。結局のところ外部から人材を借りたりしているのが現実。
また偽装請負をしてるし、それを強要しているのでブラック企業です。, 給与が少ない。上の人は偉そうな人ばかり。無能。全てが嫌になったので転職を決めました。自分の能力を活かせるのはここではないとはっきり認識したので。秘書なんて、ネームブランドだけ。実際働いたら嫌になります。おっさんどもに振り回されてセクハラに耐えれる人でないと働けないかなと思いますね。福利厚生は良かったです。, まだ会社に在籍していますが、退社を考えています。ワンマン社長に周りはイエスマンばかり。
社長の気まぐれで進んでいた事が土壇場で変更させられたりと、下の社員たちはその気まぐれに毎回付き合う羽目になります。
また、変わり物が多く人間関係が面倒です。
女性の多い職場ですが、やはり上の方達は気が強く気分屋という最悪な人格の人が多くとても疲れます。
やりがいのない仕事ばかりです。
社長のお気に入りになれば入社後直ぐの昇進もありますが。, 社風はフィロソフィーという哲学があるため、宗教団体みたいに感じました。喋り方の特徴がみんな同じです。
待遇面では特に良いと感じたことはありません。
業績は伸びていると思われます。
労働環境はみなし残業がついているため、残業代が一切出ない。週40時間制と言われたが、実際入社するとオーバーワークになる。
仕事内容は事務だったので、普通に仕事としてやっていて楽しかった。
人間関係は、やはり女性だらけなので、見えない陰口はある。表向きは仲良くやっているように見せているが、そうでもない。やっぱり女性の職場って感じでした。全員が全員でないので、私が居た部署はスタッフ間の大きなトラブルはなかった。ある人が辞めてからは。
上司が上司なので、信頼なんてできなかった。私が居た店舗は上司があまり気にかけてくれなかったし、自分が力を入れている店舗だけに集中している上司だった。上司が違ったらそんな風には思わなかったかもしれない。, 店舗・本社勤務にて待遇が変化します。本社勤務でしたが一族経営の為、風通しはあまり良くありません。社長が黒と言ったら社員は黒にならなければならず、業務の取り組みに疑問が生じ、蓄積されストレスが溜ります。私が在籍時には朝礼で社訓の読み上げの他、神棚に向かって毎日祈りを捧げておりました。祈りで売り上げが伸びるのなら、どこの企業も神頼みなのかと馬鹿らしくなり、辞めるきっかけになりました。また、有能な社員の犯罪隠避等、後々聞くことになりドン引きしました(まぁこの辺りはどのこ会社にでも少なからずあるはずですので大人になりました)部署にもよりますが、自分の裁量で伸び伸びできる所も少なからずは存在します。店舗に関しては売り上げさえ目標を達成させれば、エリアマネージャーとの打ち合わせにて自分の思いで運営を行う事も可能です。常にどこかの求人をしている会社であることを、最後に付け加えさせて頂きます。, 志望した動機は、西日本エリアに進出している企業であり福証上場しているという事もあり
安定した企業と思い入社しました。
しかし実際入社してみると大失敗。
朝から宗教的な朝礼に始まり深夜まで続く仕事。上司の言葉は意味不明な宗教的言葉。
従業員に聞いてみると、全社が同じ体質という事に驚きました。
仕事の中身は営業というよりも配送業がメインの御用聞き営業。ネクタイ締めて建設現場に
配達なので、仕事着も汚れてしまいます。もちろん作業着着用はできません。
毎日の日報も営業とはかけ離れた宗教的文章で書かないといけないのです。
新入社員の半分以上は3か月以内で退職するそうですが、
私も入社後「1か月は続けられそう?」の言葉が印象的でした。
宗教に興味ある方ならこの会社でも上手くやっていけると思います。
仕事のやりがいは大してありません。毎日変化もない配達業務に御用聞き営業です。
あとは事務的な事もすべて一人でしないといけません。
事務員はいますが、全く機能していません。
上司も部下に対しては無関心。会社的に自分の事で精一杯の会社ですね。
私はなんだかんだ言いながら営業所長まで出世??しました。
たった2年で・・・・
それまでの上司や先輩は次々と退職しました。退職しない先輩は、
まあー他の会社ではとてもじゃないが通用出来ないような人材ですね。
なぜ上場企業なのか不思議です。
もちろん私も3年目に退職しました。
今では地元の従業員10人程度の中小企業で毎日仕事のやりがいを感じて
過ごしています。, 社長がクズです。何より器が小さい!社会を知らない若者がだまされます。入社前の話と違うし、出向先が決まらないと入社させてくれない!出向先が決まるまで無給状態で社内学習になりますが、基本市販の本を読んでるだけ、面接にいったらいったで全くの未経験なのに経験していると詐称させられます。
とにかく口先だけの会社です。
入社を考えていてこれをを見た人は考えた方がいいです。まだアルバイトした方がマシです。, やりがいだと?そんなものは無い。会社側も期待していない。自分自身にも無い。
ただ生きる、そのために金を稼ぐ。だからこんな会社で働いている。
しょうが無いだろう?めぐりあわせの不運。悪縁とはこんなものだ。
本当にどうしようもないが、辞めるに辞められない。本当は今すぐにでも辞めたい。
辞めたい、辞めたい。, 女性が多い会社ですので、女性の方は働きやすいようにも思えますが美人さんは妬まれてあることないこと言われているのを見て聞いていました。なので、女性職員の間の人間関係はうまく立ち回る必要があると感じます。あとは、社長と会社で契約している占い師と出来ていたり非常に倫理的にどうかと思う部分も沢山あります。その辺気にならない人には良いのではないでしょうか。, 当方、工場勤務。
退社理由:人間関係、安全面が原因で退社。
人間関係に関しては全てこうとは言えないものの、人数削減による労働負担の増加もあり、やや殺伐としており、喧嘩が多い。
殴り合いの喧嘩も多数目撃。
安全面、制限速度を遵守していないリフトや工程を遵守していない労働により、怪我多数。
死亡事故も1件目撃。
上記のことと工場内で火事が発生し、目を負傷したことにより退職を決意。, お客様やスタッフとの会話は仕事をするうえで楽しかったです。
店長は基本的に頭のおかしい人が多く、頼りになりません。なのでアルバイトの子と少人数のまともな社員で回していく必要があります。基本的に結束力が強く、バイト社員関係なく仲の良い職場でした。
出勤前にご飯を食べに行ったり、仕事終わりにオールでカラオケに行ったりなど、風通しの良い職場だとは思います。, 静岡支社 さすが「信用」と「人財」を掲げる国分グループだけあって、残業代も出るし、有給も取れるし、年始には年賀もくれるし、キツイ仕事は派遣にやらせてくれるし、まったくありがたいですね。
裏では幹部が従業員を「糞」呼ばわり、相談事をしても「辞めたきゃ、辞めれば。」人が入ってもすぐ辞めていくし、辞めても代わりのコマ探せばいいくらいに考えてる。暴言や嫌がらせは多いし、暴力もあり、私物は盗まれる。自分に関係なければ、適当に仕事してれば問題なし。これが普通の会社だと思い込んでやるしかないかな。いつかきっと良くなるでしょう。人材は「人財」になるでしょう。社員や辞めていった従業員達からの「信用」も回復するでしょう。だって国分の子会社だから。, いわゆる家族企業という会社です。
これまでは社員に作業させていれば黙っていてもお金が入ってきましたが、技術革新につてこれず新しい事業を始める頭もないというお粗末な経営陣でした。
社員の云う事は聞き耳持たず、感覚が一般の人とかなりずれていて多角経営に走りいつまでもお殿様商売が出来ると本人たちは思っているようです。, 東武奴隷しょんサービスの年収は300万円前後で睡眠時間4時間で始発から終電までこき使われます。職場の雰囲気は駅によりかなり違います。人間関係も駅により当たりはずれが大きく本体社員が我が物顔で威張り散らしているところが多く居心地はよくないです。
48時間勤務も頻繁にあり体力に自信のない方には向かないと感じます。, 評価は社長、本部長に気にいられるかに尽きます。またイエスマンが望ましく反抗すれば未来は絶たれます。統括課長以上になれば社員を奴隷にする事ができ公休はもちろん給料も減らすことができます。力はありますが未経験者が役職を持つ為に下の社員は大変無駄足な事をさせられます。上の役職者ほどダメ人間は間違えありません。, 面接官は胡散臭い器の小さな人間でした。電話番は毎日ぎゃあぎゃあうるさいです。はんちょうは本部のにんげんにビクビクおびえています。女性のリーダーはおつぼねさまです。明日は仕事に行きたきありません。がんばります。, とにかく、会社の体制が悪かったです。宗教じみた朝礼や会議、社長の言ったことが絶対で、改善改良もしないでできなかった時には部下のせいにするといったような最低な上司がゴロゴロいました。トップの数名は完全なるイエスマンで、実力のない上司ばかりだったような気がします。労働環境も完全に労基に引っかかる最悪なものでした。よくあれで続いていることが不思議でなりません。, 特になし。社長のボンボンぼんくら息子が常識のない話や自分の夢ばかりをかたる。夢と云っても会社関連でなく、映画監督になりたいや政治家になりたいなど支離滅裂な内容に終始。この話をはいはいと聞いているだけで良し。, 専門性の高い業態の会社でありながら、とにかく社長が何も知らない、何もできないという無能ぶりがひどい。
少人数の会社なのに社員の出入りが極めて激しい。長くても3年でみんな辞めていく、しょっちゅう求人を出している会社でした。その理由は求人には「風通しのよい社風」「どんどん意見をあげてください」的な事が毎回書かれているが、実際はまったく風通しなどよくなく、提案意見は何も知らない社長のほんの少しの知識による意見により通らない。そのほんの少しの知識をひけらかし実行させようとするので、実務とかけ離れた事を強要させられる始末、知識がないので話も通じないという困った事になってしまう。
少人数の会社ゆえにその影響はモロに食らう形になる。また重箱の隅をつっつくような細かい事を指摘するので嫌気がさす。ひとつ何か少しでも失敗するとずっと言われ続けるというモチベーションだだ下がりの会社でした。
横浜のこの業界内ではいろんな意味で有名な会社みたいでした。知らずに入社してしまった自分が情報収集不足でした。, サービス残業が多すぎる。社内の雰囲気もあまり良くなく、胃が痛くなる方が結構いました。また、労働基準局に何度か通報されて、改善策もタイムカードを押してから残業するというセコイものに…また、男性職員で、役職クラスになると仕事量も多く、会社に寝泊まりすることになり、ろくに自宅に帰れません。(仮眠室等なし)
社長は社員の健康より、自社の存続が第一の劣悪な職場です。, 月収40万円固定(総支給額)の約束だったが、なんだかんだと常に減額され国民年金と国民健康保険とを支払うと毎月の暮らしが手いっぱいで当初の約束だった雇用条件の見直しも一度もなされなかった。金に汚い中国人企業らしいやりかただ。日本人は絶対に関わってはいけない。こちらから最低限の条件を出すと、それ以上の条件は意地でも出してくることはない。たとえ、その最低条件を提示したときに「そんなに低くすることはあり得ません」と断言しても、実際にはその最低条件を「これ以上は出せません」と言って出してくる。実に意地汚い。, 面白くないとすぐキレる傲慢な社長。なんとかすると言ってくれたのに社長の前では手のひらを返す口だけ部長。その下に長年君臨している仕事のできない男性社員と、プライドだけ高く後輩の意見や提案に耳を向けない自己中な女性社員。その下でほかの社員たちは仲良くやっています。仕事はどれだけ頑張っても、社長や部長に取り入るのがうまい人が得をする社風でした。, 正直どうして会社として経営できれいるのか謎でした。
力にならないと判断した社員は入社間もなく解雇。役員だけがいい思いをする会社です。
担当によっては大手クライアントとも仕事ができ仕事自体にはやりがいを感じます。
ただ会社の体質は最悪です。
特に現場のデザイナーは夜帰れない程働かされてもデザイナーを増やすことなくいるメンバーだけでなんとかまわせ、と人件費をケチる始末です。
現場は不満だらけ。でもクライアントの良さに支えられるとい感じです。, 基本的に50歳以上のPCもまともにできない無能な社員が大勢います。営業所に配属されている社員は店内の陳列だとか場所取りだとか子供でもできるような仕事をしています、それにもかかわらずある程度の給料はありますので皆さんやる気が無くても惰性で働いている感じでやりがいはありません。会社内の人間関係は上層部を除いては良好なような気がします。, 「出る杭は打たれる」を実践している会社でしたね。
過去何名も職場のパワハラにより鬱病を患い退職を繰り返しているのに社風は全く変わることが出来ませんでした。
2011年には自殺者も出ています。
(世間には病気加療の末と言ってますが、排気ガスによる自殺です。)
某上席者の責任ですね。
保身と上の評判しか気にしない数名の上席者が現在(2013年)でも在籍しています。
現場の苦労を汲み取らない下衆な会社でした。, 産休なんてとれませんよ。女性はすぐやめます。激務だし。
わざわざ大学卒表してサービス業なんてやる必要なし。
ふつーのOLして寿退社したほうがいいです。
既婚男性多いので、独身女性はほとんど不倫してたし。ホテルなんで部屋はいっぱいあるしね(笑)そういう環境に耐えられるような女だったら、この仕事むいてるかもね。, 社長及びその取り巻き一部の社員の意向で全てが決まる。リーダーシップとして評価できるならいいが、北○○同様専制独裁運営であり、業績不振で社員はボーナス(寸志程度)もなく我慢しているが、○○どもは新地の高級クラブでバカ騒ぎ、こんな会社あり得ない。
創業者は苦労人で尊敬できる人であったが、現社長(創業者の○○息子)は上記の通り。, 仕事自体はやりがいも有り良いが、モチベーションを保つ事が出来ない。
必ず夜20時迄は最低でも残って居なければならず、直行直帰などは皆無。
離職率が異常なほど高く、毎月の様に誰かが退職している。
まるで北朝鮮の様な会社としか記憶が無いし、記憶から消し去りたい。
全てにおいて非効率、無駄、無意味な事をさせる事が多々有り。, まずしっかりした副社長が退職して社長一人のワンマン企業になったから。幸福実現党の参拝者で選挙カーに会社名の大黒天物産を載せて選挙カーにのったぐらいの宗教者です。退職理由はそれだけじゃないんですけど、他にはD-PRICEというプライベートブランドは例ですが、安かろう悪かろうの典型的な会社なので景気が回復するのと比例して客も離れていくでしょう。, 最悪です。社内の雰囲気は最悪で、先輩に話しかけるどころか社内で声を出すことすら許されない空気。研修といったものはほとんどなくいきなり実行(挙式や披露宴など)のサポートに入り、まだ右も左もわからない状態で「なんでわからないの?」という怒られ方をして、挙げ句の果てに「元気がない」「返事もできないのか」。声なんて出させてもらえる空気ではないのに。
個人情報の管理なども最悪で個人情報の紛失は日常茶飯事で、それに腹を立て新人に「いいから手当たり次第探せ」と。あんなに小さいオフィスでこれでもかというほど物が失くなる。お客様のことなんてひとつも考えていない。ひとりよがりな「おもてなし」、お客様よりも自分のプランニング通りに進むかしか考えていないサービス。
残業当たり前、昼休みなし当たり前、休日出勤当たり前、私は新人でしたが、毎日「お昼ご飯なんか食べてすみません」「21時なんかに帰ってすみません」「休日なんて頂いてすみません」という気持ちで働いていました。有給休暇消化率はほぼ0%、有給?なにそれ?という状態でした。嘘に塗り固められた就業規約にサインをさせられました。
人数も圧倒的に少なく、新人に教育なんてする暇はない、仕事は永遠に終わらない、新人に押し付ける、わからない、教えずに怒られる。
毎週行われるミーティングもただの実行報告会で、話し合いや会議などといった要素はひとつもありませんでした。
社内の人間同士も他人不干渉で食事会どころか、歓迎会もありませんでした。社員同士のコミュニケーションなどほとんどなく、各担当者ごとに全く異なる独自のマニュアルがあり、会社としてのマニュアルは全く確立されていませんでした。
毎日がもう限界でした。鬱病と適応障害を発病して退職しました。この会社にいても3年後はおろか、半年後のビジョンも見えないと思いました。, 肩書きばかりの管理職。
1万円+で主任
2万円で係長
3万円で部長
こんな会社はなかなか無くユニークではある。
労基署に駆け込むもの多し。管理職と会話をしたことがあるものがほとんどおらず、
見えない敵と戦っている。実質社長は金銭面しか面倒をみていない企業舎弟。
15万円の基本給に歩合が雀の涙程つく歩合給と、いいところなしの掃き溜めである。
悪いことは言わないから他をあたったほうがいい。
社員同士は仲がいい。労基署に送る資料集めに協力は必須である。
スキルなど何もいらない。◯ がかければ即採用。上に気に入られたら最期、一生を肥溜めで過ごすことになるので適度な反抗を常にちらつかせねばならない底辺企業である。企業とはおこがましいですか。
底辺社長による底辺のための底辺の幼稚園といったところでしょうか。, 過去の栄光にしがみついている社長、イエスマンで人の足を引っ張る幹部しか残っていない会社。1番最悪なのは、専門コンサルの会社にも関わらず、クライアントの給与情報を間違って他社に送付するわ、クライアントから預かっている納税資金を流用するわ、会社法違反の資本取引するわで、弁解の余地がないところ。こんな会社は社会のゴミですね。, モンテッソーリ教育に向けての資格取得支援制度があることで入社を決めました。
しかし入社後に給与が給料日に支払われず手渡しだったこと、保育者の入れ替わりが激しく保護者からは不信感が募り、私自身も不安になり退職致しました。
私が配属された園は人間関係が非常に良かったのですか、他では新人潰し、施設長潰し、いじわるトリオなどに苦しみ辞めざるえない状況だったそうです。, 入社時の説明もなし、月一万円の親睦会費。1日12時間以上の労働、全てサービス残業。全てが有り得ない。ヤクザみたいな上の人間。ほとんど研修もなく飛び込みにださせる。車で山奥におろして夜中にならないと迎えに来ない。上司と社員ができちゃってる。毎日日報を書かされる。契約取れなかったら恫喝まがい。上司は車でパチンコ、パン食ったり、のんびり。, 退職を考えています。理由は人間関係です。特に黄色のアクアに乗ってるヤツは最悪でカスです。土曜はシフト制で昨日はあのカス出勤で、顔もみたくない。なんの実力もないのに偉そうにグチグチ言ってくる。みんな嫌っている。あいつがいなければこの会社にずっといたいと思う。この前もあいつが原因で1か月で辞めていった人がいる。すごい仕事できる人だった。カスが嫌がらせしたらしい。チンカスです。社長はできた人で信頼できる。でも昼休みに庭の手入れとかさせられるのはちょっと。特に役職者がやらされている。社長は古いベンツ乗っていてシブい。昨日も雨の中、颯爽と帰って行った。改善に力を入れていない会社。例えば、荷物の搬入があるが扉の上部が邪魔でリフトが取りに行けず、人力で積荷をおろしている。扉を工事すれば作業効率がかなり上がるのに。, 働き甲斐はあるが仕事は自分で覚えるしかないので自立心がないかたは辛いと思います。
覚えることはたくさんありますがなにしろ人間関係が悪いです。
言葉の悪いこと悪いこと。
正直、福利厚生もよくないし最悪です。
ついてこれる人間だけついてこいと思っている人間が殆どです。
ただ苦しいのを耐えると力はつくと思います。, 電気設備保安協会といった、電力会社に関係のあるような名前を使いテレアポをかけるやり口、検針票の内容を聞出せれば訪問し、半ば強引に契約を迫る手法とクレームの多さ。
電子ブレーカー自体に明確な価格設定の基準が無く営業がどれだけ客から金を引っ張ってこられるかで決まる不明瞭な金額。総合的に見て悪質な営業手法に限界を感じ退職しました。, 現職の多くの社員の意見をまとめると
・業績は悪化傾向
・社内雰囲気も悪く、全体のモチベーションはとても低い
・多くの社員が「こんな会社潰れてしまえ」と感じているという点からも将来性の低さが感じ取れる
特に近年経営陣が創業者から子に引継がれており、これが経営悪化傾向の一番の要因との見方が強いようです。
私が働いていた時期ですら結構最低な経営でしたが、現在は「あの頃より100倍悪くなった」らしいのでかなりヤバイ状況ではないかと思われます。, 店舗にもよりますが人間関係は最悪です。嫌われたら終わりなんでしょうね。若手へのいじめもあり、役職は関係ありません。上が進んで若手をいじめる事はザラです。それが女性であっても関係はありません。女性同士の仲も最悪です。チームワークも出来ていないのに車やサービスが売れるはずもない。毎日の怒号や罵倒で心身を病む人が多いのがこの会社です。ですので店長の人柄で店舗の雰囲気も変わります。取り繕う事しか学べません。スキルアップも出来ません。実際入社してみてその環境の劣悪さに憔悴しました。この会社は耐えるだけ損します。人を育てることより潰しに掛かる会社です。代わりは沢山いるんです。, 社長が躁鬱病でアップダウンが異常に激しい。普通の時はただの性格が悪いやつという位だが、機嫌が悪い時はパワハラは当たり前、自分の気分次第で社員の配置を変える。仕事ができずの配置転換なら当たり前なので従うが、自分の場合営業成績は良かったが仕事ができないくせにできると勘違い野郎の社長が営業回りに着いて来て、やっと打ち解けたばかりの取り引き先の社長に大口を叩きいざ出来なくなったら放置。後から先輩に聞いたらよくある事だと。それに関して名ばかりの社長に意見したら、私に意見があるなら現場に飛ばすぞ。現場の人間は頭で仕事が出来ない奴だから肉体労働なんかをしてる。お前もそこにいれてやろうか。と。現場があるから成り立っている会社でありお飾りの社長とは言え、あまりの現場軽視の発言にその時点でアホらしくなり翌日辞表。たまりに溜まっていた事もあり辞めて良かったと思える会社は初めて。こいつと働く位なら他ならどこの会社でもいいや。と思える人間が社長の会社でした。入社を考えている人は入ったら私の書いている意味がすぐにわかると思います。周りからも聞くでしょうし。現場で入社するなら未だしも、直接クズ野郎と関わる営業部や総務などは絶対にやめた方がいい会社だと思います, 経営者が変わった。今の上の人間達が女子高のノリ。
女子高の一番トップのグループのノリ。下の悪口言い過ぎ。
自分たちはスゴイと勘違いしてる。全然なのに。
不真面目な店長が多い。ダブルワークでキャバで働いてたり。
新商品が出ない割に二言目には昨対比。
上が叩き上げばかりで、おつむてんてんが多い。
考え方が精神論ばかり。古い。, 社員は皆ファッションが好きで、MDを目指している。この会社では営業は二流、MDになってやっと一人前の仕事を任せてもらえる。老害の象徴の様なベテランの社畜社員もおり、残業や休日出勤を美徳とする風潮が蔓延している。海外出張等、良い経験はさせて頂いたが、ずっといるべき会社ではないと感じた。社員の多くが退職後に配送センターに激安賃金でアルバイトとして勤務しているのを見て、自分の将来が不安になり転職。この会社の社員、特に3、40代の半分位は他で使い物にならないのでは?と思わせられる。転職し、全てが好転した。, 年間休日は88日です。
それが全てを物語るでしょう。
また、労働時間は朝の9時から夜の9時・10時です。
残業代は雀の涙程度。
鬱になり。
嫌になり。
辞めたくなります。
宗教見たいな所があり非常に気持ち悪いです。
また、経営陣の考えが尋常じゃなくおかしい。
この会社の明るい未来は殆ど無いでしょう。, 本年だけで30人以上自主退職しています。ハローワークにも、ずっと求人が出っぱなしでハローワーク職員も勧めない程の全く魅力を感じない会社です。拠点長たちも自分の立場を維持する為に責任は末端に向けます。上司には何も意見も言えない 必要性を感じない人ばかりです。全てに於いてイエスマンのみが居る事が出来る全く面白さを感じない会社です。 本当に魅力を感じる事が出来ない外からしか良く見えない会社です。絶対にオススメしません。お客様の個人情報紛失も隠し通すような信じられない社員のモチベーションなど何とも考えない企業デスネ。, 社員を奴隷としか思っていない失礼な会社。無駄な駐在員がゴロゴロ、無駄な派閥、学生のノリの延長のような会社。そして無駄な駐在員はだたの金食い虫。ただ熱心にトレーニングはしてくれるので、仕事はしっかりと覚えられます。他の会社へ転職するときの、ステップアップにはとても良い会社だと思います。会社の知名度だけに支えられている会社。, 普通の人だったら誰でも受かります。みんなやめてく、本当にだめな会社なのでいつでも人を欲しています。だから、普通にしていれば受かります。バイトの面接よりも簡単です。
アドバイスとしては、この会社に入らないことです。
バイトなら時給はいいです。, 仕事のやりがいは全くありません。
他の方に比べるといろいろな職場で仕事をした方だと思いますが工場や職場によって仕事のやりやすさは変わってくると思います。
工場や職場によってはくせのある人達の巣窟みたいなとこもあります。
作業環境も最悪で夏場は平気で40度超えるので体力ないと続かないと思います。
上の連中も馬鹿ばっかで不正をしても怒って終わりってのもありました。
よくも悪くも安定はしてるので社会勉強にはいいかもしれませんが長居はすすめません。, 完全な社長のワンマン経営です。福利厚生も最悪で、雇用保険に加入していません。
有限会社なので誰も社長の言うことには意見ができません。
私はショップ店員でしたのですが、インストラクター契約の方は拘束時間も13時間程度で、かなり大変そうでした。
ボーナスもなし、仕舞いには不正入金を常に行って溜め込んでいる疑惑もあります。社員の方は入社当時からほとんど給料も上がっていません。とにかく最悪の会社です。, ここ、ほぼ全てHさんの一人投稿のようですね、荒らされてるーワロタwww
だいぶ恨まれているみたいですが、Hさん本人の問題も相当あるでしょうwww
社員数は少ないので、良くも悪くも自分次第だった。
会社負担の食事会は多かった。
社内の飲料、お菓子はフリー。
今の会社はグリコできっちり徴収なので、それに比べればそれなりの福利厚生だと思った。, 社風:社長より専務の申す事は絶対!
待遇:特に悪い。
業績:気にしてない
労働環境:家族に気に入られたら特に悪い事はないが、家族間の私用での仕事も多いに頼まれます。
公私混同も甚だしい。
仕事内容:特に問題なし。
人間関係:自己中心的な社長・わがままで馬鹿な専務・親バカな過剰評価をする奥様特に家族が濃すぎる。
成金体質な家族です。
普通に巻き込まれます。
意味の分からないストレスが増えてやめました。, ワンマン経営で30年以上やっているのですが 新たな取り組み等も全くない所 また
30年前のやり方で 勢いで一気に成長してしまった結果 自分が一番正しいと勘違いをしている為 時代とのギャップが大きくなり 今の時代と大きなズレをおこし 結果ディーラーの権利まで メーカーから辞めさせられた。 それでも自分のせいではなく 従業員のせいにいしている所。 また お客様に対して 全く感謝のかけらも無い。
何かトラブルがあった場合も 中古の車を買ってるくせに クレームを入れてくる客は 突き離せと指示を出したりします ただ 従業員はそうも言ってられませんので ばれないように対応します。 売ってやってるのだから 感謝しろ と言う感覚でしかない また 利益が上がらない商品に対しても 購入して頂けても 儲からない車を売ってやったにもかかわらず メンテナンス等 後々入庫されてない事に気づくと 二度と売るなと 言います。 そういったまだまだ書ききれない事が数多くあり お客様の方を向いて仕事が出来ない 社長の満足 オナニーに付き合わないと行けない所ばかりだから 退職を考えている, 妊娠をきっかけに上長の対応が悪くなり、退職へ誘導するように何度も応接間に呼ばれ非常に辛かった。結局、契約を打ち切られ、産休すら取得できなかったので恨みしかない。
この会社は、男社会で女性従業員への配慮は一切ないので、結婚・出産をしたければ他社を受けるべき。
女性には最悪な会社なので要注意。とにかく、在籍中はひどい会社だったの一言。
今も訴えたいくらい。, いわゆるベンチャー起業。未経験でもファッションやwebが好きでやる気のある人は合格しやすい会社だとおもいます。ただ、本当に入れ替わりが激しい。毎月のように誰かが辞めたりこなくなったり。定時で帰れたことはほとんどなかったとおもいます。終電や、深夜こえてタクシーで帰ったことも。唯一がんばれるのは同期やスタッフがみんないい人だったことですね。ただ、社長のワンマンっぷりはホントに耐えられませんでした。若い女性スタッフに対しても暴言などほんとひどかったです。ヤクザのような・・・。とにかく社長とぶつかったら終わりですね。私は社長のパワハラにより軽いうつ状態になりやめました。ほかにもそういう状態でやめた人何人もいたようです。, 賞与は業績に応じてあるらしいがここ数年はでていない。
評価制度もなく、上司の機嫌で昇進する。機嫌が悪いと突然クビになることもあるので注意が必要。その際もなにも保証はない。
特に何も満足できるものはない。
労働基準法にも違反しておりここに就職するのはお奨めできない。ただ営業で数字をあげればかなりの高給がもらえるので、何でもするからお金が欲しい人にはお奨めです。, まず、社内OJTがしっかりしている!!
ただし、仕事内容は激務。朝から晩まで永遠とテレアポ。
アポイントが取れれば出張。お金はたまります。
ただし、人間性は壊されます。
パワハラ、セクハラ、社内恋愛当たり前の会社です。
結果さえ出せば、ドンドン昇格していきます。
超実力主義!!新卒で入るのはもったいないです, 業務が安定せず、正社員ではあるが派遣等の契約で出向する事が多い。特にこれといった評価基準かもなく、チームのリーダーの好き嫌いにて評価が決する。
小さな横領が多く、一部の人間だけが不正をし評価を得ている最悪の状態。
給与に関しても上がる事はなく、賞与もなし。
人間関係もややこしく、少しの事ですぐにトラブルに発展する。
正直、求人募集の内容はほぼ当てはまらず、離職率も非常に高い。, 各拠点(DO)には正社員は数名(2,3人)であとは全て非正規社員(アルバイト)。棚卸しを専用の機械(バーコードを読むスキャナーと電卓の大きいもの)で入力する。30代後半から40代半ばの非正規社員(アルバイト)もいるが、主に20代前半から30代半ば。器用でない人にはむかない。SV(スーパーバイザー)もアルバイトで性格的におかしな人が多いため、入れ替わりが激しい。, はっきりいって最悪の会社です。
最初に提示した給与から、使用期間後に昇給もなく、修学旅行をメインで宿泊させている施設ですが、ピーク時には夜11時～12時まで働いた後、普通に朝5時から仕事があります。土木工事や施設内の危険な仕事も従業員全員でやります。その際の安全対策はほとんどなく、ヘルメットもつけません。従業員も少なく、辞めても全く補充する感じではないので、皆ギリギリでやっています。修学旅行の体験学習に関しては特に危なくて、海でマリンスポーツの体験を行うにも関わらず、海上監視をつけなかったり、その理由を社長にいえば、ファミリー企業特有の受け答えで「誰に向かってものをいってるんだ!」という形で一蹴です。
従業員の定着率も悪く一年以内でほとんどの方々が辞めています。募集しても人がいないので、派遣での人材をとってはどうかと提案した際は「人件費がなく検討中。」との事でした。何年か前には脱税にて社長の妻が税務省から監査も受け、追加徴収(4億円以上との話)されている事実もあり、従業員に利益を還元せずファミリーで利益をせしめている、まさに殿様経営です。かなりのブラック企業であることは間違いないです。その他にもいろいろありますが、あまりにもビックリすることなのでこれくらいにしておきます。, 仕事もできない女性社員が上司(男性)のお気に入りというだけでプロモーションする会社。
人事も何も言わない。不公平感丸出しの会社。
不倫も横行して愛人をプロモーションさせるなどあたりまえ。会社の品格を疑う。
ちなみに、不倫が発覚した場合は立場の弱い人間が辞めさせられ、上司である男性社員はのうのうと居座っています。
辞めて正解!, バイト並の安い給料で、常に上司からの「辞めろ」「使えない」などの罵声を浴びせられながら、楽しく仕事をしています。皆虚ろな目をして仕事をしています。
ルールばかり厳しくなり、1年に10人以上退職に追いやられます。スキルだけは身につくかもしれませんが、アウシュビッツ強制収容所のような会社です。
このコメントものちに上役にみられて消されてしまうのでしょう。
早めに退職することを心からお薦めいたします。, パワハラがすごい。
売上があれば会社にいられるが、なければゴミ扱い。
しょっちゅ訴訟されたりしています。
一軒一軒飛び込みで行くので、門前払いされるので精神的にはきついです。
会社に帰ってもコテンパニ言われるので、かなりの忍耐力がとわれます。
上司はパワハラすごいですが、同僚はなかがいいです。。, 上司がまず、女性だったら必ず手を出す奴。
女性のメールアドレス、電話番号連絡先を聞くと
すぐに猛烈なアプローチをしだす。かなり気持ち悪い。
また、私が入社当時、同期の男の子が鬱病にされた。
毎日罵詈雑言を浴びせられ、頭がおかしくなったみたい
以上の2人の上席はよくある人だと思うが
この会社にこれ以上いても自分が得るもは何もないと思ったから, 能力が低い社員がかなり多い。給料は歩合制ではないため、インセンティブはゼロである。女性が多い職場であるため、蔭口など陰湿ないじめも多い。唯一の利点は、カラ出張などが許され、仕事ができない社員でも、減給されることがない。外資系企業とは、名目だけのすばらしくひどい会社です。辞めていく社員は、たいてい鬱です。, 将来性はなし。同大手業界もすでに飛び込み等はせず、今いるお客様を大切にしている企業が増えてきている。この会社は、とりあえず営業でとってくればなにもいわれないが、とってこれないとかなり詰められる。お客様のことよりも、自分達優先の企業。やはり騙して撮るケースがほとんどなため、とりあえず罪悪感が生まれない人が向いている。, 全くない
脳無し社長のワンマン会社
社長が出勤すると、全員で立ち上がり「おはようございます」
タバコを吸いに行く度に「お疲れ様です」
帰りにも「お疲れ様です」と
立ち上がって大声で唱和させられます…(>_<)
戦略ナシ、ポリシーナシ、ウソの塊・・・
挙げればキリがない、典型的なブラック企業です。, 葬儀等のお手伝いで言葉遣いなどマナーに関するスキルは身につきます。あとは決して安く無いプランをいかにして提供するかを考える力、ズル賢さ、人を騙すメンタル等が身につきます。先輩達を見ていると良くこんなにも簡単に人を騙せるなぁと関心してしまいます。他の営業職でも役に立つようなスキルは身につきますが人として、、、, 営業が得意な人や強運に恵まれている人ならある程度の収入を得ることができるんじゃないですかね。特に運に左右されることが多いです。特に安くなるわけでもないプランをさも安くなるような言い方で提供するのは心が痛みます。人を騙すことに慣れている人ならばガンガン稼げると思います。まあ、典型的な営業職のブ○ックなやつです。, 基本的に新聞の営業は客に喜ばれることはない。人に迷惑しかかけてないように感じた。成績がいいひとも、ただ単に人を騙す事がうまい人であって、そういう人が評価される会社。営業活動時間は17時位から20時までと少ないが、休みは少ない。休んだ分だけ、ノルマに後で追われることになる。人に自慢出来る仕事ではない。, 非常に働きやすい環境です、但し、部長職の方が個人バック商品券を盗むことを繰り返ていたと以前、役職者の方が全体朝礼で訴えましたがなにも罰は無かったとの噂です。その他、横領した社員も出戻りや在職してますがなにも無いらしいのでそこまで温くて良いのかと逆に心配にもなります。
夜もおおよそ7時8時には帰れますので良いと思います。, 社長の機嫌によって社員が左右されている。
いつも怒鳴っている。
まともな人間は辞めていく。どこへも行けないような人材だけが残っている。
挨拶もできない社員ばかり。
取引先からも社長は毛嫌いされているらしい。
女性社員へのセクハラもひどい。
自分のことをどこへ行っても「社長はね」と言う。
とにかく社長が交代しない限り、この会社はダメだ。, あくまでも個人意見ですが・・・と前置きしておきます。社風は最悪。典型的なトップダウンのワンマン経営。何の権限も責任も与えられませんし信用もされません。仕事はいつも最後まで任せられた感じがしません。社員が育つ環境ではありません。ミスをすると、感情に任せてとことん追求し人格を否定するような恫喝・怒声・罵声は日常的。重箱の隅を徹底的に突っつく完璧主義。社員は皆萎縮し顔色を窺うような感じでしか仕事ができません。必ず否定から入りモチベーションを下げ、やる気を奪います。当然 仕事に対する意欲も無くなりますし提案なんて怖くてしようという気にもなりません。給料が良いのなら救いもありますが、それも全く期待できません。お金にシビアなのは経営者として優れているかもしれませんが、必要な時も出さないただのケチです。残業や休日も保証されませんし、それを当たり前だと思っています。自己の生活を犠牲にし家族にも迷惑をかけてしまっているので申し訳ない気持ちでいっぱいです。甘いと思われるかもしれませんが、はっきり言って人生が楽しくありませんし居続ける意味もありません。, この会社はブラック企業と言ってイイでしょう。私の入った店舗では、12時間近く拘束されるにも関わらず休憩は一切無し、5分休憩も与えてもらえませんでした。水を口にできるのも働きはじめて8時間ほど経ってから。
衛生面にも問題アリ!落ちた食材を使うし、従業員が手を洗うところを見たこともない。役職のレベルも極めて低い。120X4が出来ないくらいです。, 理念は素晴らしいですがやっていることはすべて逆です。社員や家族の幸せを唱えても離職率は高まるばかり。毎月5,6人辞めるが全く反省をしない無能な上層部は存在そのものが不要。いつになれば変わるのか。このままでは以前のように東海で全滅しかねない。この半年で30人は退職したがこれからももっと離職は増える模様。朝から終電まで働くのが強制になっている昭和の会社です。さらに人を退職に追い込むのが生きがいにしている課長もいるので気をつけて下さい。, テクニカルサポート
ひどい、なんてものじゃない。
社長がクソなら上司もクソ。
在籍期間が本当に人生の無駄でしかなかった。
人を人とも思わぬ扱い。
大勢の目の前で朝から罵声を浴びせ
怒鳴り散らす朝礼にはうんざり。
挙げ句の果てに社員に探偵を張り付かせて監視する。
福岡にある営業所には盗聴器が仕掛けられてると噂される程に
社員同士でしか知り得ない事を社長が知っている。
東北の大震災が起きた直後にみんな帰れるかどうかも分からず
不安な状況下において社長が放った一言。
「えー、明日の休日出勤は・・・」
には流石に呆れてモノが言えんかった。, 洗脳まがいの研修にいかせる。奴隷製造会社といっても過言ではない。それを良しとする風潮がはびこっている会社。パワハラ・セクハラは当たり前で残業代は一切なし。なにかと罰ゲーム・罰金などを社員に強要する。社員も24時間営業なので夜中に呼び出されたりとかはザラで休む暇がまったくといっていいほどない。社員を人間として見ていない会社, 独裁者に任せるアホ経営者も駄目な点。独裁者に任せるアホ経営者も責任を取れや。
独裁者に任せるアホ経営者もまったくアホな点まあ独裁者に任せてる連中もアホだが
経営者もあほだがね。経営者は独裁者にまかせてええだがね?独裁者は何故独裁者?
何がしたいだがね?金か?独裁者さんは素晴らしいぜよ!まあ頑張れや独裁者よ, この会社は多重派遣を受け入れています。私は、元の会社AからいったんBに派遣されそこから、エスペラントシステムに派遣されていました。
 私が仕事していたチームには6人の従業員がいましたが、この中の3人は私も含めて、エスペラントシステムに2重から3重に派遣されてきた人でした。
 また、私はこの会社の社内で働いていたわけでなく、この会社はCという会社の協力会社でしたので、C会社のオフィスで働いていました。なので、エスペラントシステムの従業員に、「多重に派遣されていることをC会社の人には言うな」と言われました。, 入る前は、人事の方とか優しくしてくれますし教育制度がきっちりしていていいなと思っていたのですが、そうではなく仕事は楽ではありません。それはどの会社も一緒なのでいいのですが、仕事にやりがいはおろか面白みもありません。あるのは苦痛と疲労、上からのクレーム、膨大な仕事量のみで、覚えることがたくさんあり大変です。また毎日がトラブルで工場も古いしいつ壊れても仕方ない状況です。しかも都合が悪いとすぐ隠すし上司はYESマンなので人の意見を聞く気はありません。教育なんてろくにしないくせに、失敗したら殴られたりします。できない人には周りからのいじめがあり辞めていく人も少なくはありません。実際工場では中途採用の人のほうが新卒で採用された人より多いです。結局鬱になり休む人もいます。昔は自殺する人もおり、夜な夜な出るとかでないとか。こんな会社やめといたほうがいいですよ。会社の雰囲気悪いし体壊すし人の悪口しか言えない嫌な人間にしかならないので。, 社風はとにかく株主及び幹部が儲かればそれでいいという考えで動いている利益追求主義
従業員や客の事は二の次三の次。
仕事は決まった時間に終わらない量があるので各時間の担当が全員次に投げっぱなし
引き継ぎも疎かでワリをくうバイトや下請け会社
ウォルマートチアーという気持ち悪い風習、最初は宗教かと思ったほどでした
仕事をやっていて接客を大事にすると時間がなくなるので基本的に客のニーズに応えることはなかったりします(あれありますか?→ないです これお願いできますか?→無理です等)
入ってからこの会社が日に日に嫌いになっていきます, かなりのブラック企業毎日のパワハラがえげつない。『おい!変体』などざら、上長の飲み会は完全割り勘、行かないと転勤対象者としてみられ、最後には窓際族としておいやられる。拘束時間えげつない朝の7時から夜の22時なんてちょろいちょろい、親族経営の悪い所が全部つまったようなしょぼい会社です。みなさん頑張って, 労基法は無視、精神論、俺様管理職多し 離職率高く、年収や休みは増えたみたい、でも長くは勤まらない、
将来考えるならメリット無し、潰しがきかない、良心の呵責に耐えられないなら無理、学校のいじめと一緒で右ならへ、将軍様、管理職様、過去には数々の問題上がってるから、火のないところに煙は立ちませんからね、、, オーナー企業の為、上だけ見ていれば仕事をまともにしなくても昇給できる。
なぜか実績もなく常務になった人は、恐ろしくデブで、まともにトイレができない。
服はヨレヨレで染みだらけ。おまけにケツもまともに拭けないようで、ズボンから
トイレットペーパーが飛び出ている始末。
とにかく上に気に入られれば、寝てても遊んでても昇給できる。
ただしプロパー社員はよほどごますりしないと昇給しない会社である。, qqqqqjbvcxzjヴィ恩vxcbvhfdンxcvfぉ時hvmづg;fzhxkjcヴszfslンdkcxpdgそzfvんxkfdぉvjdf@pxv@fsdjvxmc@sfjdぞvxmcvdsr『bmvdcx、srhtdmcjfsdmcxsrtmlcxsdfjc9trhjsdcx9tjfdsctdsmtjrgdsf@shrj@dfv「sれあsgんせgd@hヴぇr「sdvんせr「dふぉpvじゃtれgえrhsdんvpsfdfhれん:hvせzdんv@せあrgsjdv「えrrg@vねr@あsdfjcvえr」あjsdvんふぇ「shvん@あえr「wEFDvじゃえ「rwsd, 休暇制度に関しては、求人票には週休二日制(担当番組により異なる)と書いてありました。確かにそうでした。確実に週休二日制ではなく、入社してから研修の期間も基本的には土日の休みはありませんでした。
また保険に加入や交通費支給に関してですが、国民保険は、入社1年後にしか加入できないと入社後に言われ(ハローワークでこれは違反だと言われていました)年金等の免除の方法を教えてあげるので、申請してきなさい。と言われました。
交通費は入社半年後まで出してもらえずに給料も末締めの翌月25日払いのため、入社してどんどんお金がなくなっていきました。
入社して一週間で、謎の面談が有り、まだ何も仕事もしていないのに、この会社には合わないという理由で内定辞退書を書かされた人もいました。
契約書は書かされておらず、正直どういう雇用形態をとっているのかわかりませんでした。
研修では変な講習が何個もあり、その中で社長から私たちは、何も出来ないやつのようない方をされ、挙げ句の果てに、『面接失敗したかなー。中途とろうかな。』や、『悪いことは言わない、向いていないと思うやつは今すぐやめてくれ。』など、言われました。
全体で60人くらいの会社なのに、新入社員を52人も迎えてしまったために給料の問題を考えできるだけ早い段階で辞めさせていったのではないかと思います。
福利厚生に関してはほとんどありません。家賃補助もありません。, 自分は男性ですが、女性の労働環境は最悪だと思いました。
何が最悪かというと、社長が女性社員を自宅に呼び、強姦していたということ。未遂で終わったため女性社員は助かりましたが、自分が知っているだけでも5人以上はいました。社長のお気に入りの女性社員と話しただけで男性社員は左遷させられたりと最悪でした。
また、組合に頼っても会社のいいなりのため、まったく頼りになりません。, 待遇、労働環境、すべてが最悪。
パワハラ・セクハラが横行している。
社長は女性社員を自宅に連れ込んではセックスを強要。
女性にとっては非常に働きにくい環境だと思います。
また、自分の身を守るためかわかりませんが、表示の偽装やデータの改ざんなど多数見受けられ、意見をしたところ左遷されたので辞めました。, 全くない。
爺どものご機嫌取りばかりだ。
上司に何を聞いても体で覚える、そのうち慣れるしか言わない。
唯一合理的な上司は周りから和を乱すと疎まれている。
同僚も揚げ足取りばかり。
書類作成一つとっても体裁ばかりこだわり中身がなんであろうが気にしない社風。
一番残業したのが会議の資料作りだった。
目次の三点リーダーが一文字ズレてるのが気に入らないんだってさww
どうせ質問もろくに無しで終わっちゃうのにね。, 社風が合わず人間関係がうまくいかず、給料が出ないときがある
労働環境もあまり適さず、自社というより派遣で外に出ていることが多いので
会社の実情が把握できません
派遣先の実働時間が多くなっても、会社として大して関与もせず無法地帯です
あとビルの老朽が進み幽霊が出るという噂も立つほどです
それに臭い, 退職理由は、ヘルニアの悪化
ただ、上の人間に嫌われていた自分は簡単に辞めさせられた
事務のおばさんが態度がでかいし、あの人は気分が悪い
あと、常務の性格は最低
自分が一番正しいと思っている
労働時間は、すごく長いよー
 そのことを、誇りに思って自慢する社員とかも多いかな
いい会社であり、ダメ会社である, プライドは全く持つことできません。入社当初は土日祝日休みと話あったが一切取れず。代休制度あるがほとんど使用できず、翌月まで使用しなければリセットされるというなんとも会社都合のルール。私が在籍していた期間は他社員も休みが取れず疲れ切っていました。給料も安いし、私達のことは、ただの兵士、捨て駒としてしか考えていなかったのだと思う。
言うまでもなく社内の雰囲気は悪く会話はほとんどなし。
余りにも過酷で環境が悪い為、入社してもすぐ辞め新しい人間を採用するの繰り返し。
全てにおいて最低でした。, 不正が多すぎる。ノルマのためならなんでもやる。自分のお給料のために仕事をする人が続けられるんじゃないかなと感じています。理不尽なことは間違いなく多い。上司も自分のことしか考えてない。お客様のための保険だとか言ってるけどそれも疑いたくなるくらいお客様に迷惑をかけてしまうことが多い。保険のありがたみを肌で感じることはなかった。, 基本給198,000円固定で昇給は無。住宅手当は赴任先1年間は最大で35,000円支給だが2年目以降は諦めたほうが良い。あと営業担当社員に気をつけて(特に泉本)。仕事は適当で転勤の通知を1週間前に言うこともあり。私は仕事中に腰のヘルニアになったが労災を使うなと言われ、医療費も自腹です。クソ会社です。, やはりきついことである。何がきついって?そりゃ接客しててアルバイトの責任を全部負わされたり、クレームをめちゃくちゃあるしでやってて苦痛でしかなかったから。学生時代にもっとしっかり就職活動をすればよかったと後悔している。私はほんとは金融をめざしていたのだからね。こんな企業みんなはやく辞めて他に言ったほうがいいよ, 勤務時間は、8:30～17:10ですが、7:30から掃除が行われます。出帰社時間は、午前様。(サービス残業・居残り残業)実業(就業)時間は、10時間越えは、常時です。
上司に、パワハラを受けました。(言葉の暴力)
その上司が、社内不倫。
更に業務中に長電話(雑談)・デスクで爪切り、携帯いじり(メール)・禁煙室で喫煙。
それを見ていて、仕事にやりがいがなくなりました。あぁ～情けない。, 業績悪化をたどるうえでの悪あがきとして、様々な取り組みをしては、大失敗して、ますます事業の傾きを加速させている。一番笑えたのは、宿泊サイト「るるぶトラベル」での失敗。基本的にデザインセンスの無い「消耗品」「装備品」しか売れない営業集団が、人の心に響くような旅館、ホテルの宿泊プランなぞ創れる訳が無い。ただバカのひとつ覚えのようにプランの数を競い、旅館やホテルの宿泊担当者から知識不足を指摘され、じゃらんの派遣社員からも嘲笑の的だったのは、今思い返しても本当に情けなくて笑える。お陰でホールディングの信用を失い、るるぶトラベルの事業からクビを通告され、雑誌「るるぶ」など広告媒体でも赤子のように扱われ、大損し、クリエイティブのかけらも無い集まりである事が露呈された。, 社員募集をかけても使い捨てにするような会社なので、だれでも入れます。対策はまったくいりません。ガラの悪い男性ばかりで分煙もまったくされていません。DQNと呼ばれるような人の集まりなので入社してはいけません。スキルもなにもいりません。女性は容姿が重要視されます。, 違法なことばかりやるので、仕事のやりがいはまったくなく、良心の呵責に悩まされます。
事務所も汚く、本当に会社なの?と思うくらいで、トイレ掃除までやらされます。
PCも全員に支給されず、働く価値のない会社です。スタッフの人が突然いなくなったりするときの電話などが非常にストレスがたまり、正直良いところがまったくありません。, サーボス残業が凄く多いし、見返りが何も無いし最悪です。
暴力は振るわれるし、子機使われるし、仕事終わっても使われるし、最悪でした。こんな企業やめて正解でした。
普通に他所でアルバイトしてる方がよっぽど稼げるし、ストレスもたまらなくていいと思いまし。もう私はこんな企業で二度と働きたくはありません。皆様も務める際は要注意ですよ。, 遊園地での非正規の雇用でした。
接していた社員さんは良い方でしたが、全体的に活気がなく、改善しようという姿勢が見られなかったので退職しました。かなり限られた範囲のことなのであまり参考にはしないほうがいいと思います。
会社のNO3ぐらいの方は非常に横柄で暴力も振るっているということは聞きました。以上です, 虚偽の募集要項にて入社しました。
応募した仕事内容とは別の仕事を紹介され、勤務しておりましたが出向先での仕事内容、フォロー、また、契約更新などについての情報は皆無。都度、契約更新の情報には出向先で契約が終われば退職という旨の通知が届きます。使用期間後、社会保険に加入してもらえるのかも不安だったので退職しました。, はっきり言ってキチガイが多い、超絶的な体育会系な気質の持ち主が多く、サービスは怒鳴られてなんぼ、殴られてなんぼみたいな考え方のやつが多いです。能力評価は会話が上手い奴がやはり評価が高く、どれだけ頑張っても気に入られているやつから上へ上がって行きます。先輩たちもよく、やってられないだの、車にもう興味がないだの、俺は転職するぞ!だの常に言っている環境であり、モチベーションも糞もありません。, クソみたいな会社です。下請けに金を払わない事はざらにあります。さらに他社に責任を押し付けて、自分は悠々と過ごすという極悪っぷり。こんな会社はすぐにつぶれるとみんな言っています。何度も言いますが、立誠社はクズです今すぐ消えて欲しいです。ヤクザと同じです、中で働いている自分は今まで色んな会社にいましたが、今回は最悪です, 社内は全員ヘビースモーカーで、席で喫煙するため職場は白く曇っています。
教育体制なし。
取引先一覧表もなく、問合せ時に分からなくなるので「何かありますか?」と伺っても何もない手隙になった時間に一覧を作ったら“一覧を作らなきゃ覚えられないなんて、物覚えが悪い”、“問合せがあった時に探せばいい。一覧を作る方が時間の無駄”とのことでデータ削除をされた。
全て経理部長(社長夫人)の一言で会社の方針がコロコロ変わる。気に入らない社員は当日解雇。仕入先に支払せずに督促状が来たら「先方から入金がないので入金確認出来たら支払いますから」と偽りの説明をし放置。
社長はお飾りでおっちょこちょいな、ただのオヤジ。
息子は酒乱で遅刻常習者。
キャリア、スキル向上は一切望めない環境。, はじめに言っておきます。まる暴の会社です。やりがいは一切なし。昇給・ボーナスなし。仕事の流れや改善、良かれと思って自分の力を発揮し対処したとしても評価アップになりません。100億円くらい売上がないとボーナスや昇給という話は一切出ないでしょう。まして、業界内では評判が最悪な会社です。このご時世、正社員雇用してもらえるなら、と尻尾を振って精を出す方が多く、数年間で30人近く入退社されていきました。見ていて気が付いたのは、やる気と向上心をそがれて生きる気力をも失ってく人が多かったということ。, 請負で雇っている時給の契約社員、突然の退社や休みも多い。
時給なので保障はなし。昇給もありません。資格もとらせる気もなし。
寮の家賃光熱費は全額実費。
正社員には、ボーナス、昇給あり。企業スポーツにも力をいれている。
はっきりいって人身売買みたいな感じです。
派遣会社すべてがこんな感じではないことを祈ります。, 他の方も書かれていましたが、営業です。店舗で販売のほかバックルームで買ってきた個人情報に電話を掛けたりします。救いなのは顧客の家に行ったりの訪問販売がないことくらいです。私は中途で入社したので一生したっぱですし、給料も売り上げをあげていかないと上がりません。社割りクリーニング無料などありましたが着物を買うことは容易なことでは無いので社割りがあれど厳しかったです。, とっても良い職場です。
しかし店長の頭がいかれていました
どの辺りがいかれていたかというと、いきなり上から目線で偉そうに命令してきます
ちなみにぼくの頭もいかれています。
どのくらいいかれているかというとZ武さん並にいかれています。
店長はZ武さんに負けないくらいいかれてるでしょう
Z武さんで思いだしましたが車いすの人が客としてたまにきます, 典型的なブラック企業。通勤手当ても退職金制度も無い。つまり払わない。サービス残業が当たり前に行われ、離職率も異常に高い。この会社の存在意義は一部の人達の懐を潤す為だけに存在し一般社員は低賃金で働かせ生活は苦しいです。それでも転職に繋がらないのはその転職先まで嫌がらせをされ、後々まで嫌な思いをします。心の中でグッと耐えて円満に退職しないと転職先でも嫌な思いをします。どうかみなさん。この会社には関わらないで下さい。, とりあえずヒドイ会社です。
上層部は親会社からの天下りで、渡り鳥の様に2～3年で次の異動先へ移るので、上層部が変わるたびに方針もガラっと変わります。
それに対応出来る者(つまり、流される事に何の疑問も持たない者)、上司に上手く取り入る事が出来る者のみが昇給・昇格する会社です。
武骨な者は取引先から高い評価を得ようとも、社内では低い評価しか得られない会社です。
社内の雰囲気は悪く、新卒・既卒者共に全くお勧め出来ない会社です。
入社したら履歴書を汚すだけですよ!!, 運悪く勤務中に怪我をしてしまいました。本来なら、労災にあたるのですが、当時、事故・怪我が重なっていた事もあり、会社のイメージが悪くなるので出来れば利用して欲しくないと遠まわしに言われ、社員を守ってくれない会社に将来性に不安を感じて退職しました。あと、支店長の女たらしの点に見かねた事。後にある女性社員が孕んでしまったとも聞きました。, 給料体系は悪い。賞与はまったくなかったし手当てもなにももらったことがない。
昇進・昇給もだれもしなかった。ボーナスはじゃっかんもらっている人もいたことはたしかだが、じゃっかんである。ここにこのままいても全く未来も希望もないためにやめていく人間ばかりだった。良いところは辛うじて休みの融通が利くくらいでした。, 満足感!達成感!がまるでなく、人の好き好きで評価も職位も給与も決まる!本人のやる気!次第。何もしていない!し、ヤル気がないようだ!この企業には誇れる実力も財政も何もない。ただ、人を雇って飼い殺しにし、辞めさせていくだけ!居てもしょうもない企業だと思います。ワンマン経営者が馬鹿なのと会社内部の血液を総入れ替えしない限り浮上は難しいでしょうね。, 制作の主任が独裁者気取り、自分の思い通りにならない人間、気に入らない人間を直接的、間接的に辞めるように仕向けていく。(陰湿)
同族の人間が会社に10人以上いる(これだけでアウト!)
空気が悪い
決して会社からクビとは言わない、あくまで辞めてほしい人間には自分から辞めるように仕向ける(全く関係ない部署に飛ばして仕事ができないと文句を言う), 全てにおいて最悪な会社。会社というより商店に毛がはえたくらいの規模で、内情もそのくらい。そのくせ、プライドだけ高く、ミスマッチも甚だしい。サービス残業当たり前、最低賃金割ってるし。それを指示している社長、社長の指示に逆らえない部長。最低の人間の集まり。自分で見極められなかったことを残念に思う。ブラックすぎ。, 会社ごっこな会社。経理が阿呆すぎて給与計算ミスが多い。しかも、社長のお気に入りだから手に負えない。入社前に感じてた通り、いろいろとおかしな部分しか無かった。二度と関わりたくない。給与遅配、社則非公開、求人内容虚偽とブラックすぎる。あの時、入社した事がいmでも悔やまれる。ほんと、時間の無駄だった。。。, コープという名前を拝借してるだけただのいち委託業者。配達の仕事と案内してたわりには実際は新規顧客の開拓や保険の契約獲得業務が配達の合間にする業務として求められ、評価にも大きく影響してくる。契約社員から正社員の登用の窓口は狭く、7〜8年ぐらい契約社員のままの人もゴロゴロいる。さらに正社員にかりになれたとしてもそこからから上にあがることもほぼない状態である。, 私がいたときは、待遇は良くは無かったですが、
退職してからはかなり改善されたと聞きます。休みはは、しっかりととれて
いました。今はもっと休みも増えたと思います。給料体系も、以前よりかなり改善され
ますます働き安い職場だと思いますが、客層は土木なので馬鹿が多い為、
大変なことが多いとおもいますが、やりがいはあると思います。, 残業代つかない。振り替え休みはない。人材は道具扱い。不当解雇、給与未払い、インチキ商売の数々。非常識の限りを社員に強要し、体を壊すと即解雇。そのくせ、プロフェッショナルが一人もいないくず組織。なんで存在してるのかわからないれべるの低さ。税務署が入る時は社内に一斉通達が出て、余計なことはしゃべるなと念を押される。絶対に脱税しているともっぱらのうわさ。, 見てくれはいいが、いざ入社するとすぐにボロがでる。未経験者で社会経験もない頭の悪い人材ばかりをとり、やくざまがいの洗脳術で言いなりにする。それにしたがえない人は迷いもなくやめる年間で20人以上が入れ替わる会社なんてほかでみたことない。とくに部長クラスは頭がおかしく社長にびびり、労働基準法を平気で犯す精神異常者ばかり。給与基準もまったくさだまっていない。詐欺。, 一言言えるならこんなブラック会社に就職はしないことです。
退職の理由は、会社社長に無免許運転の代理出頭をさせられ犯罪者扱いを受けたこと
それにより信頼を失い、業務を遂行しようという意思も消されたことです。
この件に関しては、警察に告発をしております。
募集の際の条件面等についても偽りがありますし社風は最悪です。
人間関係も最悪。この会社でいい仕事もよい人間関係も構築は出来ません。
社会保険や厚生年金等においても未払があり、税務署から常に督促を受けていつ状態です。
その上、詐欺師を騙すほどの詐欺師なので、他の優良企業にニセの事業話を持ち出しては
会社を騙しては私利私欲のために使っています。
これは真実で、2件の会社から約1億円を着手しました。, ノック,挨拶もせずに闖入してくる教職員をはじめ,基本的な礼儀を弁えない人材が多数在籍。これだけであれば未だ我慢出来得る範疇であるが,自己の気分次第で暴言および雑言を目下の者に発するテクニシャンなど老害も相当数在籍。一部の教職員は真面目に業務を行っているが,大学は教育および研究の場所としてあまりふさわしくない場所になりつつある。, 休みは月に9日と大変多いですが、出勤時には毎日3～4時間の残業が当たり前。しかし出勤記録が全て手書きで記入するため、帰る時間は23時でも、18時退社という記録が残ります。毎日ほぼ残業ですし、上司の考え方ややり方によって店の雰囲気はまったく異なります。上司に対する社員のごますりは異常なほどで、外部から上司が来るたび、一人500円ほど集め菓子折りなどプレゼントしなければなりません。宗教じみた会社でした。, いやーソフトバンクっていうのはねー結構めんどくさい仕事がいっぱいいっぱいありましてー毎日毎日朝は早いしー支店長は本気でうざいんだーい
そういえばこの前新入社員が支店長に官庁されてたっていう噂が立ちまして―
とにかくソフトバンクは結構きついっすよー
経営も危ぶまれるくらい利益率低いんだよなーおすすめはしないよー, 一日中電話をかけさせる、違法駐車させられる、偉い人の親族が働いていて、お客がいても私語を大声でしゃべっている。社内恋愛禁止と言いながら、上の人は平気でしてる。とにかく一日中電話をするのが嫌でやめた。不動産の営業なのに管理会社に空室更新の電話ばかり・・・もっと不動産で働いている実感が欲しかった・・・。, 社長の経営方針のなさと社員を馬鹿にした態度、人間性の悪さ、ワンマン経営等人として最低な奴なので、入社して1ヶ月もたたずに退職しました。面接時にも平気でうそをつきます。求人内容もうそばかりですので気をつけて下さい。人生無駄な時間を過ごしたい方以外は絶対に入社をしてはいけない会社ですのでここを見て検討している人は他の会社の求人に応募して下さい。, 教育制度は一切ありません。ですのでスキルアップは望めません。分からない事を聞いてもカタログを見ろ、自分で調べろ等信じられない対応をされます。こんな会社に騙されて入社をしてしまい人生の最大な汚点になってしまいました。この情報を見ている方は絶対に入社してはいけません。今まで色々な経営者に会いましたが、ここの社長が一番底辺でろくでもない人間でした。, 退職済みです。仕事のやりがいはまるでありません。仕事の内容の説明は一切なく聞いても答えてももらえず自分で考えろ、出来なければ給料はやらないと言う馬鹿な社長ですので、こんな会社に就職するのは絶対に辞めた方が良いです。人生の最大の失敗になります。辞めた社員は鬱になったり社長の馬鹿さ加減に怒って暴動を起こしたりしていました。, ご飯をつくることが好きな人には向いていると思います。一日中、厨房に立って仕事してますからね、しかしなかなか休憩はとれないですよ、休憩なんかあってないようなものですから。仕込みもありますし、あと社員いがいはほとんどパートかアルバイト学生ですよ。学生も使い物にならない人たくさんいます。社員はとこかまわず怒鳴りちらします。お客の前で平気で怒鳴る、その辺のものを蹴り飛ばし、大きい声でまくしたてる。機嫌のいいときは大丈夫ですが、とのかく気分屋、自己中心的、変り者
も多いし頭悪いやつがおおい。バカばっかですよ、基本チェーン店の飲食店で働いてる正社員はバカしかいないのかもしれませんね。自分に気に入らないことがあれば怒鳴る。まあ、仕事自体が忙しいから仕方ないことなんどすが。根性がなければ続きません。休みもありません。バカなバイトが休んだら、その代わりに休日出勤ですからね、最悪でしょう, メガネ大手だから。
積極的に採用を行っており
非常に受かりやすい企業だから。
忙しく休憩なしで8時間～10時間ぶっとうしで接客・作業のときもある。
特に土日はキツイ。
人間関係はいい店舗もあるが、中には、性格ブスが多くいるのもメガネ市場。
社風は風通しが非常に悪く言われたことをこなすだけになるので
はっきりいって奴隷状態。, 残業はほとんどなし。
土日出社がけっこうあるが代休取得可能。
自分個人としてはほとんど使わないが使ってる人は使っている。
成果に対してはそんなに厳しくはないが、達成後の評価プロセスが
非常に不明確である。
社内の雰囲気は良くもなく悪くもなく。
年配の方が多いの若い人はかわいがられますが、
その分、上のポストがあきにくい。, 社内環境と仕事のバランス。とにかく人間関係が最悪でした。
毎日出勤の度に先輩に呼ばれ、教えてももらっていないことを指摘され、一応教えてもらっていない旨を伝えると「そんなん知らんし」といわれる始末。
そもそもトレーニングの引き継ぎがなっていない。
上司に退職理由を伝えると「やはりそうですか。」と言われ、分かってるんやったら何とかすればいいのに、それすらしようとしない人たちです。
サービス業の基本すらなってなく、お客様に対し基本的に上から目線、言葉遣いも全くできていない。
一番びっくりしたのが、業者さんに対して、かなり陰険な態度をとる、タメ口で上から目線で話す。
自分が正しいと思っているのか、とにかくホテルとしては最低な場所です。, 千葉の同グループホテルの対応や働く人の雰囲気などは全くなく、またホテル業をするなら
ここがいいなと感じていた。
大阪のホテルで働いておりましたが、社内環境は最悪です。
入社して出勤初日は丸一日教育や研修などなく、ずーーーーっとほったらかしでインターネットみといてと言われ
ホテルのサイトをみたり、見てもわからない予約業務のファイルをみせられました。
声掛けなども全くなく、そのくせ定時であがれない。
お局がおりまして、新人の悪口をオフィスで大きい声を出して話しており、おまけに上司(部長)にも偉そうな口をたたく始末。かなり最悪な環境でした。, サービス残業が横行しています。
無償で働くことが良いこととされております。
社員のワークライフバランスを考慮することは一切ありません。
そもそも、ワークライフバランスの事例や定義は何ですか?と思うほどです。
遊ぶ人は出張と称して遊びに行きます。
うまくやることが、正義です。
バレなければ、正義です。
ドブ川に咲く蓮になりたい方は、どうぞ応募して下さい。, エプソンの国内プリンタ売上に紐づく格好で存在しているので、プリンタの売上が落ちれば当然業績も悪くなる。プリンタの故障、という云わば人の不幸でメシを食う業務なので、関連会社の中でも扱いは悪く、職業的コンプレックスが生まれる。ライバル企業の販売台数が伸びてきており、かつてのリーディングカンパニーからただのフォロワーになってしまった今、今後の業務拡大は難しいと感じてしまう。, 経営者が無能すぎる。
口では調子のいいことばかりをいい、給料は払わない。
基本に経営者が半分以上ぼけているおじいちゃんと、一度脳梗塞で死にかけた、らりってる奴だからしょうがないけど、社員をごみとしか思っていない。
給料払わない割には自分たちだけ非常にいい生活をしているので、きっと資金自体はどこかに隠し持っていると思う。, 土曜日は強制で出勤です。休めるのは祝日と日曜日だけ。入社後に受注が3カ月以内に上がらなければ解雇です。上司は鬼です。取れなければ、会社で息を吸うのも気まずい空気のうえ常に罵声が響き渡る職場で、生きた心地はしません。電話営業はかけてもかけても、ガチャ切りばかりで、アポは月に1件とれればじょうできじゃないかと思います。ここで無駄な時間を過ごすより、将来の自分にプラスになる職場が他にあると思い辞めました。, 上司が社畜、社畜精神であり、周りも社畜精神に則り働いている。
管理職連中の横柄な態度には辟易するくらい、とてもお勧めできない会社。
はっきり言って『ブラック企業』の範疇に該当する。
朝礼に、日替わりで一人が「社君」を読み上げ、それを周りが声を揃えて復唱するという、
気味の悪い会社である。
まだ、大手工場などのラジオ体操のほうがマシ。
どちらかというと「人間関係」は悪く、待遇、労働環境も良くない。
やめて正解!
この会社に転職したら、「人生の墓場」そのものであることに偽りはない。
退職する人、転職で入社してくる人を何人も見てきただけに、
この会社に入社、転職希望の方は後々、後悔するであろう…, とにかく職場環境が酷かった。「殴って教え込ませる」と言う新人の教育方針は時代遅れなスポ根を思わせるが、いくら何でも酷いだろ。ヤンキー上がりのdqnが多いのは職場上仕方ないが、お陰で建設業がトラウマックスになりました。しかし、経営が傾いている状況でも社員が団結しているのは評価できます。だだ、新人の扱いは厳しいですね。ヤンキー上がりの人には向いていると思います。, 信じられないくらいの人事です。いじめがあり、一人訴えた女性がいたのですが、社内通報制度自体機能しておらず、結局は退職に追い込まれました。事務員のいいなりのCRAが多いです。離席回数が多い・最近引っ越したんじゃないか?(家までストーカー行為でつきとめようとしていた)・備品を盗んだ・CRAにコピーとりしかさせない等、いらないと判断されたら(社内人間関係のみで判断される)、人権侵害の末、退職に追い込まれます。とにかくいじめの多い職場です。また、評価制度自体が厳しく、なかなか何年も働いている人でも給料は上がりません。搾取会社です。本当にお勧めできませんし、本当に嘘じゃありません。本当にお勧めできません。今までこんな会社経験したことありません。トイレも我慢させられるし、昼飯も食べられないよう仕向けられることあります。, 退職理由は上司が変わったことによる退職です。新卒で入った会社だったので、愛着もあり楽しく仕事をしていました。上司もとても素敵な人で面白く楽しかったのですが、辞めることに。次の上司がとんでもなく嫌なやつで、すぐに人のせいにするし、話が通じない、忘れっぽい、と最悪でした。今はその方もやめてるのでいないです!, 給与・賞与ともに最低ランク。工場により当たり外れが激しく、外れ工場だと、地獄の苦しみを味合うことになる。キャリアパスなどなく、基本使い捨ての会社である。作業ミスは、現場・工場レベルで隠ぺいは当たり前で処理されている。基本、めんどくさいほどのあほな人が多く、クズだらけ。派遣、パートも人間として問題ありまくり。, 強制管理的な朝礼。社長の直部下全てが社長社長と洗脳されている。直部下の言うことは全て従わないと飛ばされ、いじめ呼び出し、社長そして直部下による監禁、体罰、始末書のオンパレードである。退職理由は、会社都合には絶対にしない。助成金もらってるから。いじめにより、現在職安ではブラック企業(パワハラ体罰が実際行われている会社で体罰パワハラ共に社長容認)としてとして扱われていない。閲覧不可能。直部下給料50万前後、その他社員20万。ボーナスも直部下の4分の一以下である。社長は朝鮮人。よって建物は黄色である。, 崩壊しますね。
こんな事業所があること自体不思議です。本当に使い捨て企業ですね。
できるとかできない以前の問題ですね。
未来はありません。新規開拓だけですね。きれいなことを言っても泥臭い営業をしないと
全く通用しませんよ。今後の事業展開はないのではないですか?前は福岡・札幌に出店すると言っていましたが、いまだに現実になってないことでもわかりますね。, リニューアルの担当として入社しましたが上司である部長がパソコンを使えず現場がいそがしのに呼び戻され見積りを作成、クライアントからの仕事依頼はいつも原価割れ、
そんな仕事ばかりさせられて、挙句の果て会社に向いていないから辞めてくれ。
あほかと思いますよほんとに部長は社長にうその原価で報告しているから決算時には
ばれるとおもいますけど。
ほんとあほな会社です。レベル低すぎ。, 実力主義と唱えながら、社長の親族経営が露呈したから
社長の息子がいきなり経営側で入ってきたから
それまでも、仕事だらけで残業を余儀なくされ月100時間になったことがあったが、全員勤怠を書き直しを要求され、20時間しか残業をつけないことも度々あった。結局会社幹部のお気に入りしか出世出来ないくだらない会社。, パチ屋を退職後ヤクザに付けも問われる危険が有ります、そいった投稿も有ります、パチンコ業界は暴力団と深くつながっています、非常に危険です。
又社会的信頼度が低く信用されません、経営者は在日コリアンどもですこれも信用できません。
気お付けて下さい、パチ屋は気楽に働くようなところでは有りません、自分自身の格を下げるような物です、へたをすると、ヤクザに付けまとわれ、他の就職先も無くなります。, パチ屋を退職後ヤクザに付けも問われる危険が有ります、そいった投稿も有ります、パチンコ業界は暴力団と深くつながっています、非常に危険です。
又社会的信頼度が低く信用されません、経営者は在日コリアンどもですこれも信用できません。
気お付けて下さい、パチ屋は気楽に働くようなところでは有りません、自分自身の格を下げるような物です、へたをすると、ヤクザに付けまとわれ、他の就職先も無くなります。, 社風:社長独裁政権
待遇:普通以下
業績:下がる一方
労働環境:最悪
仕事内容:昭和時代
人間関係:最悪と思われる
キャリアパス:ない
求人で入った人材は悉く社長に首にされる。
理由はいろいろあるのだが、ほぼ社長が気に入らないという内容が多い。
業績も右肩下がりでどこまで落ちるかわからない状態ではないのでしょうか・・, サービス残業当たり前。一日4時間くらいです。休みはシフトですが、雨等の天候が悪い時には休みでも、会社にきて手伝います。出勤(サービス出勤)しないと、ボーナスなくなる可能性があります。無線室の最高責任者はほとんど休んでいません。三連休なんて取ったこと無いはずですよ。給料は亜いいのかもしれませんが、家族を犠牲にして、アホ、ボケ、ジャップどもがとか言われながらがんばれればいいのかもしれませんね。ワークライフバランスはワークに偏っているバランスならあります。, 毎日誰かが、ボケ、アホ、カス、死んでまえ等の暴言を吐いているのに耐えられればこの会社で仕事できます。元社長は社員に暴行を働き、裁判中は海外にいましたが、判決後はまた、取締役として社内で怒鳴り散らしてます。出来ないなら、辞めろ、クビだ。お前らみたいに仕事がでけへん奴らが何で辞めないのか不思議だわ。等々常にモチベーションを下げる発言しかしないですが、それに耐えられるならやりがいがあるかもしれません。, ダイハツ出資の同族会社。
体力も無く、社員は締め付けられるだけ。
面接でトップが出てきて、条件を提示されたが、給与明細をみたら、愕然。条件がまったく違う。
今は、社長交代があったと思うが、所詮は二世。だめ。
生産現場には向上心と技術がないため、不具合の垂れ流し。
不具合が流出したら、ライン担当者が責められる。管理職は安泰です。, 名前の通りシートを作っている会社です。板金、発砲クッションが主で、樹脂にたいするノウハウがないままドアトリムの成型をしていた会社。
当然社員には、樹脂や成型に関して理解も無い。矛盾が生産技術担当者にくる。
派遣で働いていたが、社員は頼りにならず、実務から逃げるだけ。
成果を出せば、社員の功績。あほらしい。
苦情や苦言を会社から言えば、担当者が干され、辞めさせられる。, 求人票の内容は真っ赤なウソ! 要望に応えるとの言質を取ったので内定を受けたものの、有無を言わさずに倉庫管理の派遣作業に回されました。在学期間中にかかわらず研修の名のもと低賃金でこき使われる。上司によっては、典型的な低脳体育会系人の指導なので要領を得ず、あちらこちらを動き回る重労働にしか参加させてもらえない。学生の運動部気分でいる上司なのでこちらの話を聞くという事をしない。終いには体を壊す寸前までいきました。自分と同時期に入った人はヘルニアで入院したそうです。基本給と賞与はとてつもなく低いし、残業代は重労働なのに月100時間を超える部署に配属された場合、健康と報酬のバランスを壊しています。とてもオススメできる企業ではありません。, 縁故採用が多い。男性部長が女性課長補佐を平手で殴打する。
両者は常に互いに悪口を言い合い、都合のいい時だけ、しらじらしく相手を絶賛。
部長でありながら、女性を殴るのは問題外、
言いたいことは言ったほうがいい、と言いながらも、相手の話を聞く耳を持たず、
相手の話の内容はあまり覚えていない。
裏どりと称して、自分に都合のいい話だけをしてくれる人に話を聞き、事実をねつ造。
人間関係は最悪。, 入社当初はもしかしたらこの会社は将来性があるかもしれない。と思いましたが次第に経営者の裏の顔が見えてきて不安になり退社しました。その理由とは確かにやっている事は違法では無いのですが、お客さんを騙して金をむしり取る様な経営者だったので、仕事をやっていて、とても嫌な気持ちになっていきました。また従業員の言うことには聞く耳を持たず、自らの経営方針を押しつける様な独裁経営で、この会社は駄目だろうな。と思い退社しました。今後もこの会社は伸びる事はないだろうと思います。, 入社当時は指名手当、住宅手当等もあったがいつの間にかなくなった。説明もなし。有休なんて一度も使えたことがない。退職時に有休消化もして貰えずその分の振込もない。朝から終電まで休憩どころか食事も取れないで働かされる。体調を崩して辞めて行くスタッフが多い。労働基準法なんてまったくの無視。スタッフが食事もできずに働いている間に社長は優雅にランチ会議。自分の利益しか考えずにスタッフは使い捨てのように扱う。宗教じみてて怖い。, やりがいを感じるのは非常に難しい。社長は、北海道県警が捜査に入った株式会社Allinのネットワークビジネスの斡旋をしていた経歴があり、このビジネスの岐阜地区のリーダー的存在だった。なので、常識や良心を疑うような出来事、行動、発言が日常的に行われており、情けなくなる毎日だった。お金に対して異常な執着心があり、かなり働かされ、利益が出ても、そのビジネスの中心的な人物にも僅かばかりのお金しか支払われず、全て自分の懐に入れてしまう。そして、この仕事に関する基礎的な専門知識をはじめ、日本語能力、常識が驚くほど無いので、コミュニケーションがまともにとれず、そこがこの会社の仕事の大変なところで、関わる人、皆さんが苦労していた。中学生や小学校からやり直した方がいいと言われていた。, 終わってます。技術の菱和は過去の話。
上にいるのは、営業畑の年寄りと、ゴマすり
ゴマすりは、上に従順、下に厳しい、
社員のあだ名、ヒットラー
転勤が増え、下の技術職は不満だらけ
60歳で延長せず退職する方多数
シャープがこけて、なれないゼネコン営業に
苦戦、もともと原価が甘い
下請けは当社の仕事の取り合い, カスタマーサービス課の社員として入社し、泊りがけの社内研修を三回やりました。
研修といっても、内容は暗記が多く、課題を出され受からないと卒業できない仕組み。
朝も6時半起床に始まり、夜は7時近くまで。
研修中は、そこから一歩も出れず、監禁状態(笑)
研修が終わり、各営業所へ戻れば、一日中電話対応。
電話取らないと、後ろの席から係長が怒鳴るわ、机叩くわ。
地区担当持ったあかつきには、担当だからという理由でなんでも押し付けて来る。
責任者対応と話しても、取り合わなかった係長もいましたね(笑)
ハマると昼休憩すらいけない人もいて、それでも上司は知らん顔(苦笑)
早番、遅番とありましたが、朝から夜遅く迄やることも。
最終的には、体を壊しかねなかったので退職しましたね。
給料面でも見合わない。, とてもとても最悪でしたさいあくでした。
仕事も詰まらんし人間も最悪だし、絶対入らない方がいい会社ですよ。量はいまだに荷物おいてますけどね。笑
そのうちつぶれると思います
営業はバカばっかりだし、パワハラばっかでよく怒られてばかりでつらかったです。初めての社会経験ですがとんとうにダメな会社だと感じました。, 店舗移動時だけの増員で人が欲しかっただけのようで、沢山採用しておきながら、移動が完了すれば首を切られたので、悪どいやり方だと思います。ちゃんとしたスタッフ指導もなく、専門知識がないのにわからないまま接客をせざるを得なかった。頭から一時の増員のつもりでしょうから、指導するつもりもなかったのだと思いますが、今思い出しても嫌な会社だった。, どんどん潰れて行ってますしこの業界は伸びません。今ある金も限りがありますので取り合い潰し合いの世界です。
ちなみに関西の方で殺人があったのはこの会社の従業員では無いかというのを聞いた事があります。どちらにしてもマトモな業界ではありません。飛び込めば詐欺師扱いされる業界ですし実際逮捕者も出ているようです, 見た感じ頭の悪そうな男女の集まりです。実際の価値のある物を安く買ってホームページにいえいとからっきーとか書いてるようなイかれた輩の集まりです。ちなみにこの会社は一人頭200万の月利益。要するにお客様から騙し取っているようです。しかも1番言葉巧みな社員は700万だそうです。ネットで評判を調べてからよく考える事をオススメします。, 以前同業に居ましたがこの会社より数倍規模の大きい会社です。僻みかわかりませんが集団面接で悪徳業者、詐欺師扱いされました。かなり気分悪くなり他業者を馬鹿にするような、ましてや平気で嘘をつくような社風に反吐が出ました。しかもこの業界は法律が変わり新規飛び込み営業が出来なくなった筈なのに平成25年5月現在平気で飛び込み営業をやっているようです。秋田で逮捕者も出ていて危険です。, 残業代ももらえる点もあり給与に関しては高いほうだと感じます(10時以降はほぼサービス残業)ただ、評価制度には疑問を感じる。ベテラン営業社員はプライドが非常に高く、それでいて無能。嫌われたら最後、影で社長に評価を下げるようなことばかり言っている人達の集まり。起業時のメンバーが会社を悪くしている始末。入るだけ時間の無駄です…, 適当な会社です。よくある町の零細企業でワンマン社長の爺さんです。30年と社歴は長いものの社員殆どは10年未満です。人を育てる気持ちがまったくありません。考えが古く、頑固な為、1〜3年で辞めていく人ばかりです。会社組織がなくまとまりもなく、社員どうしの仲も悪く、常に個人プレーで動きます。残業については、暗黙の了解で毎日終電近いです。給料はそこそこありますが労働時間が多いです。, 第一勧銀系列で、子会社におりました。本社で問題のある方が出向できていて、中にはとてもできる方もいらっしゃいましたが、半分は使えない方でした。
昔気質な印象。
カード会社ということで、20年ほど前でしたので、当時はいまどきな職業でした。
ポイントで商品券がもらえる、というのも当時革新的でした。。。。, 昇給システムはなし、店長はズボラ、昼まで寝て1時間だけしごとして、あとはアルバイトまでやって夕方まで寝るとか、完全に給料ドロボウだろ
コースマネージャーとかエリアマネージャーとかが、上司が見ていない場所で、
そこまで平気でやるとかいい度胸して、一緒に働きたいとは思わんし直ぐに人はなれる環境なんとかしてほしいね, 一言で言います。この会社はブラックの中でもかなりのブラック会社です。
他の元従業員が言ってるのは全て本当です。福利厚生?そんなものありません。
一ヶ月休み無しなんて当たり前。休日出勤なんて当たり前。
固定給+歩合と書いてありますが、成績悪かったら固定給料減給なんて当たり前。
給料面で1番酷いのは成績良くてもいきなり給料ルールが変わり減給される。
月初に一度大阪で全支店が集まり意味が無い強制出席会議。しかも休日扱い。
会議で何が行われるか→成績の悪かった人の公開処刑。皆の前で恥をかかされます。
社長の1時間の洗脳トーク。だいたい4時間ぐらいの会議です。
最後に出来もしない上場についての話。締めは全員で立ち上がり拳を上に突き上げ「上場!上場!!」と叫ばされます。その後、実費強制部活。
日々の仕事について→パワハラが酷い。成績悪いと上からのプレッシャーがヤバイです。死ねと言われる勢いです。ケータイは離せません。数少ない休みの日でも常になります。内勤からの監視。一時間に一回今なにしてるか、何処にいるか、全ての行動を連絡しなければなりません。
この会社のブラック面は書ききれないぐらいあります。
最後に一言。この会社は辞めた方が身の為です。
家族あるなら家庭崩壊、付き合って居る人が居るなら喧嘩が絶えません。
もし、社長がこれを見てるならこう言いたいです。
社員は貴方の道具じゃありません。必ず貴方は後悔する?
辞めてく人間の言葉を聞いて下さい。泣いてた人ばかりですよ。, 長く務める必要がある会社ではないと思います。従業員を大切にしない傾向があり、離職者が非常に多く、私が知っている範囲でも昨年25名程度退職しています。中には心を壊して入院し、退職せざる負えなかった人もいます。その為、残っている人間に業務のしわ寄せがいき、連日残業が当たり前になっています。また、気持ち悪いくらいに社長・専務崇拝の傾向があり社員が全員洗脳教育をされている現状です。この会社には入社しない方が懸命だと思います。, 昨年までの業績不振もあり、有能な社員、管理職ほど辞めて行っているので、現在の管理職はまともな人間がほとんどいない。パワーハラスメントのような、ただの鬱憤ばなしが、日常的に行われ、このままだと将来はないと思われます。役員は、経営というよりは、何処かの課長クラスという感じ。実際、全員が親会社からの「天下り」。, 客先常駐の偽装派遣であるため、やりがいに関しては完全に常駐先次第。営業の力が弱いため大抵はかなり下の立場からのスタートになり、案件のコアな部分に入り込むためには実力を見せて客先に認めてもらい次案件に参画するという方法しかない。
社内プロジェクトもあるにはあるが、やりがいのあるものという意味では無い。, 評価制度については非常に不透明。というより、客先常駐の人月商売(いわゆる偽装派遣業)のため管理職が社員のことを見ることのできる状況になく、単金以外での客観的な評価は不可能。
給料に関してはここ数年でほとんど上がっておらず頭打ち。さんざん「客先からの評価が高い」と聞かされていたがそれだけで、何も伴っていなかった。, 私は入社6ヶ月で退社しました。見た目の華やかさとは裏腹に、会社の内情はひどいです。社会的企業とは大きくかけ離れ、むしろ“詐欺集団”に近いかもしれません。その悪徳な商法に嫌気がさしたのが退社理由です。具体的にいくつか例を挙げますと、①契約期間は1年ですが、契約時に「契約満了3ヶ月前に退去するか?更新するか?こちらから確認のご連絡をいたします」と言って安心させ、実際はシステムが変わったと言って確認の連絡はしません。当然クライアントさんは3ヶ月前を過ぎても何も言ってこないので問い合わせると、もう後の祭りです。「自動更新システムによって1年間の延長が決まりました」となります。②秘書サービスは最悪です。電話の応対、転送、ファックスの受け取り、郵便物の受け取り…もう青天井に料金が加算されます。電話などはかかってきてもいないのに、虚偽のカウントがなされます。私の知る限り、オフィス料金より秘書サービス料金のほうが上回ったクライアントさんがいました。③入居に審査はありませんので、いわゆるオレオレ詐欺や未公開株詐欺などの詐欺グループが多数入居しています。もちろん見て見ぬふりです。マスコミが「犯罪の温床」と指摘したことがありますが、まさに犯罪の片棒を担いでいるのがリージャスです。犯罪グループがお年寄りから大金を騙し取り、その一部がリージャスの賃料となり、さらに私の給料になっているかと想像するだけで、心が痛みます。, 典型的なブラック企業。裸の王様にyesmanがくっついている、
はったり企業。会社内では、笑ってはいけないとか、本当によくわからない、
潰れそうな会社。店舗はそれなりにまとまっているところもあるが、
本社が最悪。店舗のスタッフは、本社の人間にあまりかかわりたくない。
精神的におかしくなる前に直ぐにみんなやめる。, 人間関係が複雑。顔と性格を気に入った人が育てられる。まだ新卒なのに戦力外通告された。かわいそう。買取人大勢居るがたいはん黒。お小遣いのために仕事してる。伝票の改ざんや買った商品を隠し、次回に当てる。現金をそのまま自分のもの。そもそも30代後半40代の人ここの給料でやっていけるとは思いません。店内は喃語を喋る人も何人かいる。販売サービス業としてはあり得ない。, とにかく最悪、同族系の馬鹿経営給料は安く、年齢の逝った人が多いため我慢に我慢をして働いている政府から補助金をもらっているらしいが気に入らない人間は次から次に首を切る!!!!!!特に社長の娘と娘婿はさいあくで不細工なうえに性格悪く辞めた人間は数知れず・・・・・昇給もなくボーナスも何年いても一ケタの雀銭、昔は強気の営業だったが今はライバルも多くすぐ値引く、機械はすぐ故障するためどうしようもない!!, 面接で言われたことはほとんど真に受けない方が良い。
ふたを開けてみれば詐欺のようなもの。
そしてそれに対して意見を言えば、『絶対に・・・とは言ってませんよね?』みたいに言われ、基本的に『雇ってやっているんだから、文句を言わずに働け』という態度。
主婦の働きやすい職場のような求人広告がでていたが、主婦が働くには働きずらい
更に子供がいたら尚更。
今時こんな企業があるんだ～的に思ってはいる分にはやっていけるかも・・・, ワークライフバランスという言葉が一切当てはまらない会社。
入社には相当の覚悟が必要であり。いったん入社してしまったら
なかなか転職しづらい会社です。
新入社員で入ってきても10年でほぼ残っている人はいないのでは
ないでしょうか。
上層部の人達には相当きを使っていてまるで白い巨頭のような雰囲気。
とにかく社内環境は最悪です。, 仕事のやりがい、面白みはないです。
親会社の奴隷という定義が正確であると思います。
奴隷の足かせ自慢が横行しており、社員は思考停止状態です。
その状態で、スキルアップなどを奨励していますが、結果がでているとは思えないです。
しかし、何も考えずに仕事したい人にはおすすめの職場となります。
なぜか少数採用する新人が憐れでならないです。, まったく面白みややりがいを感じない。手当てもいっさいなし。生活が出来ないほど。お金の面もだらしなさすぎです。お給料も交通費までも所得税として引かれそうになります。その都度確認しないとです。なにより社長自身がだらしない。社長自身の借金だらけなのでやめておいたほうが身のためです。社員にまでかりるほどです。危ないです。, みんなこわかった。
上司にいっぱいしばかれた。
名前はうれてるから合コンや女ネタにはとてもつかえた。
やりがいは人それぞれだけど私にはなかった。
いままでありがとう。
東芝さん、まだまだだな、おれなんか。
なんであかんの?まだまだなの。
はやくおわってよ。
おわった?まだなん?はらたつわ。, まったくもってない
社員が社畜だらけ
酷すぎ
社員が会社をだめにして
アルバイトで会社がもっている
とてもいい会社だとはおもえない
はやくつぶれてほしい
絶対にえらんではいけない
書き込みはほんとうだとおもう
適当にやって適当にお金をもらえる
クライアントにこびすぎて奴隷扱い
これでは取引先がつけあげあるいっぽうだろうなあ, 罵声だけでなく、蹴られるなどパワハラは当たり前の世界。とりあえず「金」にこだわる。「金」がほしけりゃ最適の会社。この会社でやっていくとしたらドMか訳ありの方でないと難しい。「社員やるき10カ条」など子供だましの掛け声など超体育会系!飛び込み営業で無理矢理、商品を売り付けることを「レイプ」と呼んでいた。, 満足している点などありませんでした。
セクハラ、パワハラ、不倫が横行している会社です。
以前武富士が問題になりましたが、そのような感じの会社です。宗教的な感じです。
メガネと称しながら、年に4回宝石展を開いて何十万も、何百万もする宝石などをお客様に売りつけます。
残業代は基本つかないと考えた方がいいです。タイムカードもなぜか管理職が管理していて、管理職が残業代をつけたときだけつきます。
もしこの会社に入社を考えている方がいるなら、おすすめしません。, 乗る船によって人生が左右されるといっても過言ではないと思う。私が乗った船は一年の三分の二は出港。代休は溜まる一方、全く使えず。上司もろくなのがいない。作業するにしてもメリハリがなく、頭の悪さが露骨に感じ取れた。幹部および先任海曹の古い考え方によって若い連中ばかりきつい思いをさせられ、その船の退職者はわずか1年で6人。給料も下がるばかり。船を降りたらバイトと同レベルの給料。唯一、満期退職金は何千万?とかどうとか・・・, 乗る船によって人生が決まるといっても過言ではないと思う。私が乗った船は最悪だった。自衛隊は休みが少ないのは当然だろうが、休日当直者に対する配慮が全くなく、作業を押し付けるうえに代休は一切取れず。出港中は仕方ないけれど。上司はデブのろくでなしばかり。幹部もろくなのがいない。入ったばかりだと本当に機械人形のような扱いで労働させられる。給料も下がる一方。いいことなし。, 私はブロードバンド事業にいましたが、ずーっと電話、電話、電話。
もちろん頑張った結果で、3ヶ月に1回のインセンティブがもらえますが、他企業のように夏や冬のボーナスは無い。昇進、昇格しても給料は一般社員と5万くらいしか変わらない。株価も上がらないし、社員への還元が無かった。ずっと電話で、給料も安い、でも社員同士で食事にいくことがしょっちゅうなので貯金ができなかった。
福利厚生最悪な会社です。, 退職勧奨をされました。表向きは業績不振による人員削減とのことですが、妊娠を伝えてから「仕事を続けられるわけがない」「女は子どもを産んだら家庭に入るものだ」「復帰しても戻る席は無い」「うちみたいな小さい会社には産休育休なんて制度は無い」と言われて続けてきたので、明らかな育休切りです。ワンマン社長が経営するかなり時代錯誤な会社です。, 人間関係、労働環境が合わず、今後の長期的キャリアを考えたときに退職を決意しました。
管理会社はどこもそうだとは思いますが、残業は多いと思います。休日も電話がバンバンかかってきます。管理物件で何か問題が起これば対処しに行かなければなりません。
人間関係については、内部の人間が内部の人間を馬鹿にしているというか・・・自分の周りの人達は口を揃えて「この会社は駄目な人ばかり」と言っていました。そんな環境にも嫌気がさしました。, 最初は整備で入社し、かなりの安月給であったが充実はしていた。
その後営業にさせられてからは地獄の日々でした。
直ってない、高い等のクレームは当たり前で一番近い上司で10歳も離れてるし、聞いてもなにも教えてくれず、奴隷のようにその上司に使われパワハラ満載でした。
お客様は神様と言ってる人は頭おかしいのではないかと思う。
あんまり覚えてないくらい鬱になりました。
社内の人間に恵まれていればそれなりにやっていける(しがみつける)会社です。, あった。成長性。残業多可。休みなし。あしたのきぼうが似よおオオ。
もうはたらいてらんないよ。
じょうしあたまおかしいよ。
基本給すくなすぎて、ぼーなすも退職金もほぼ0だよ。
上司がみんないかつすぎて、どうしようもないよ。
ノルマがぜったいに達成できないしどうしようもないんです。
自爆営業もあるから大変。, この会社に入社を希望される方は、次の2点を納得できるかどうか自分に問いかけてください。
出世するには社長が入信している新興宗教への入会が恐らく必須になります。
また、どんなに間違ったことでも、社長や腰巾着連中には、にこやかに「その通りです」と言ってください。間違っても反論してはいけません。, とにかくきつい、きつすぎた、だからやめや、ほかに言えることは何もない。なんかいも言っているがきつい仕事だ僕にはとてもできる仕事ではない 。
ほかに言えるのはしんどいってことだとくに体力麺でだ 夜勤があるから俺の頭はおかしくなってしまっつたんだ。とにかく製造業はおすすめできないバカなやつにやらせておけ, 同じ正社員でも大卒と高卒じゃえらい違い。大卒は変なプライドの塊、同じ正社員でも高卒は使い捨ての奴隷工場ロボットよ。昔ながらの社風だから、普通の会社と変わらん。最先端の会社ではないとつくづく思った。それから下手に人間が多い分、変な奴が多い。外面はいいかもしれないが、中身は、ただの奴隷工場ロボットよ。。, 大きいのは人間関係です。
部署により当たりはずれが大きいかもしれませんが、ほとんどの次長以上の上司は仕事人間で他者に冷たいと感じます。
係長以上の役職の人からどんどんと冷たくなっていってる気がしてやみませんが、自分の不満や愚痴を八つ当たりで解消しているとしか思えませんでした。
優しい課長も何名かいらっしゃしますが、基本的に人をバカにする上司が多く
また上司のやり方についていけずに昨年・一昨年で辞めた人の数が多すぎる会社
かもしれません。, ハードがユニット形式な為、職員が少ないと大変。またユニットごとの考え方が違い、ソフトをユニットケアにするところと、従来型で考えるとこがあったりと、ユニット間移動があるとたいへん。施設の上部はダメだ氏しかしてこず解決策は絶対にいわないというかわからない低能だらけ。自分の役職をよばせ。俺は偉いんだぞと。, とにかく給料が安い。昇給・昇格などの査定方法については普段の業務は評価されず、社内でのレクレーション活動(挨拶週間ポスター作製、安全標語提出、5S活動、改善提案等)を一生懸命やるほうが評価高く、会社の利益にならない事のほうが重要視されるというバカなシステム。レクレーション活動が苦にならなず、安月給が気にならないなら転職もありかと思う。, 宗教っぽい感じであったから。瞑想、指回しトレーニングなどなど。残業代全くないし、隔離された感じで社員を洗脳するため。まだ、同期は残っているのかな。。しかし、ホームページを見れば、社員数はあいかわらず150名ぐらいなので、上場した後も離職率は高いんでしょうね。経営陣もあいかわらず。正直な話し、退職してよかったと思ってます。, 人事の方は気持ち悪いぐらい、頭が可笑しいです。一回もあったことがない人事に評価されることは気に食わないです。給料はままいいのですが、その分サービス残業非常に多くて、夜11まで残業するのも日常茶飯事です。今、就職中の学生の方や転勤を考えている方は絶対にこの会社を選ばないてほしい、地獄ですので。また、とにかく変な人が多い。, 受ける人は覚悟して受けてください
飲食はブラックですよ
流れは
書類応募から最終面接まで1ヶ月はかかります
そのあいだ他社での就職活動がやりにくくなります
筆記テストはクレペリンや小学生レベルの問題なので勉強しなくても大丈夫です
面接は人事と役員面接があります
私を担当した役員は頭おかしそうな人だった
この会社大丈夫か・・・?と思いました
名前忘れましたがベジータみたいな頭してました
わけもわからず気持ち悪い顔でニヤニヤしたり、独り言ぶつぶついったり
椅子に座っているのに終始動き回っており、頭下に向けたり机に頭くっつけたりしてました
面接官色々みてきましたが相当やばいと思いました
内定後は聞いていた給与と違う数字だされ、ナス込み年収280万
2週間ホテルに泊り込みの研修にはいり3ヶ月後には配属
そこから100%転勤になります
転勤手当てなど当然ありません
車を持ってない人は購入しなくてはいけません
この年収で車購入が強制というのがつらいかなと思います
無事合格して今年から入社になりましたが不安しかありません
そして上司には理不尽でも逆らってはいけないそうです
いわゆる社畜です
自分のアイデアをだして実行して失敗すればどなり散らすらしいです
言われたことだけやっていても出世できません
チャレンジ失敗すればボロクソに
店舗数だけ無駄に作りまくっており
すぐに下降しつぶれる店舗が増えるのは目に見えてます
リストラの嵐が来ることが一番怖いですよね
入社される方は十分覚悟を決めて面接を受けてください, シフト通りに出勤したことが、ほとんどありませんでした。
昼過ぎからのシフトでも、事あるごとに早出の電話がかかってくる。前日24時近くまで残業してるのに。
お願いされて残業しようものなら、次の日の朝礼では残業が多いと注意される。
まったくもって理解不能です。
求人欄と入社後の条件が違うことにも驚きました。
無能な社員が多数、有能なLDやSP多数。
本社で働いている人事の方は、人選を考えた方がいいのでは?, 給与ソコソコだが年功序列の社風。
トップダウン(朝鮮系社長:同族会社)の販売方法でバイヤーのポジション意味が無い。
ホームセンターで売上を牽引しているため食品部門は利益、売上げ共にダメダメ。
人事異動も頻繁で生活の安定が望めない。社内恋愛が多い。不倫も多い(笑)。
同族会社で健全経営に見える(上場しているため)が実は別会社の不動産屋と介護施設経営をしておりマネーロンダリングを
行っている。, 社風です。旧態依然。とにかく、昔からのやり方、古い制度にとらわれていました。例えば、会議の場で発言すれば、後から呼び出され、「新入社員は会議では発言してはいけない」と部長から注意されました。そんなんだから、この会社ダメなんだよ～と思い、さっさとやめよう、と思いました。今は変わっているかもしれませんが・・・, 5年近く勤めて、この間以下の大きなことがありました。
1.一斉退職
 これは代表者ならびにその近辺の方々に因るものが大きいです。
 宗教、年甲斐もない言動等に嫌気がさしたために、診療放射線技師の方々が
 過去2度に渡り、各5名程度一斉に辞めている事実があります。
2.社内外の温度差
 HP告知に「特定宗教の優遇は過去ない」と言い切っておりますが、
 それは事実と反します。過去在籍していた方のブログでもその点について
 触れられていますが、少なくとも2名は30代以上の業務経験がないのに関わらず
 入社しており、その経緯は代表者と同宗教を信仰していることによります。
 その点について、指摘した人もいましたが、梨の礫、聞き耳を持たない状況です。
 そうした内情にも関わらず、社外に対してあのような発信をできる神経を疑わざるを得ないです。, 上司が、頭悪すぎでした。
人間関係はあまりみんなよくなくて、すぐに辞めていきます。
会社での勤続表彰は、3年しかないです。
それくらい辞めていくので平均3年。
そんなに長くいられなかったので、辞めました。
異常法人だとおもうくらい同期もやめました。
辞めてすぐ新しい所に就職しましたが、本当に今まで何だったのか!?と
思うほど平和です。
サンクスといって表彰があるのですが、会長の自己満足なだけだと思います。, 私がいた当時は離職率日本一の会社で、週刊文春でも取り上げられました。
自殺者も相当いましたし、ノルマが尋常ではないので縁故販売をさせるため毎年大量の新人を入社させていました。
ただしこれはあくまでも営業職の場合です。
河合楽器は販売会社であると同時に、製造会社でもあるので工場の人たちの待遇は分かりません, ブラック企業
社長による洗脳が盛んに行われていた。
毎日社長による聖書が読み上げられる。
残業代が支払われない。
有給休暇取得不可。
洗脳合宿あり。
薄給。
転職率が非常に高い。
社長から目をつけられると、業績に関係なく、岐阜のポケットティッシュ工場に飛ばされる。
ある意味漫画の中の様な会社である。, 自分から進んで仕事に没頭出来る環境にある独身の社畜志願者向け企業。社員は人が良いというより、何も考えていない。残業や休日出勤手当てはなく、土日限らずサービス出勤多数で既婚者は家庭崩壊寸前の人ばかり。給料は安めだが年数回の強制参加イベントは移動代以外社員持ち。有能な人か、とんでもなく無能な人は数ヶ月で会社を去っていく。, 社長の社員に対する暴力が日常茶飯事におこなわれていました。ワンマン経営の典型的な会社です。社長の無理難題を対処するための残業も終電ぎりぎりまでやらされます。社長に媚を売るおばさんの社員の女子社員に対するいじめもひどい。泣かされた女の子をたくさんみました。陰湿きわまりなく、お局ババア。ボーナスなんて出ません。, 地域担当のエリアマネージャーによって大きな差が有る。皆に嫌われてウソばっかりいってる奴もいるし、まともな奴もいる。カズ選手の話題ばっかりで、面白くない。さっさとやめた方がいいと思う。入るだけ無駄な会社, 人間関係は最悪です。社内の電話は録音されていますし、誰かが上部の密偵になっているかと思います。自分のことしか考えていない上層部と、他人のことなんて考えてられない程キツイ仕事をさせられている末端という最低の構造です。信用できる人はいません。頼れる人もいません。よっぽど歯医者さんが好きなら、この会社でもやっていけるかと思いますが、普通の人は精神的におかしくなります。
営業的には、注文をもらうと実績になります。会社の実績も注文をもらっただけであがっています。検収なくして実績があるだなんて少し危ないと思います。虚偽の会計報告と言われても仕方ないでしょうね。, とにかくこの会社の問題はどのポジションでも出世欲が全く湧かないというのが1番問題だと思います。出世して給料下がるのが当たり前ですから。部長やマネージャークラスの人が飲み会で割り勘なんて他の会社では考えられない事が日常茶飯事です。若い社員で所長やバイザーになりたい人が年々減ってる気がします。上位職が未だにスーパーパワハラマンばかりで役員連中はゴルフの強制しかできない馬鹿ばかりです。, 給料が安く、まず休みがない。休みがあるとしても電話があり、休みではない。朝から夜での拘束時間が半端ねぇ。ワークライフバランスがとれない。
ただ営業ではなく、配達業である。そして、超体育会系であり、宗教みたい。なにより、転勤は仕方ないが
安い給料で生活は厳しい。辞める人が多い。とりあえず3年という世間体があるかもしれないが
それなら早く動いた方がよい, 賃貸系の部署は三菱地所様がいて初めてなりたつ部署である。仲介も三菱地所様があってこそなのに親会社のありがたみを分かっていないマーチクラスの中途半端なバカの痛い奴が多い。
所詮どこの会社でもやってる法人の仲介なので面白味なんてない。客に振り回される低学歴のバカがやる仕事。客の喜びとか考えているバカは少ないのでその辺はましか?, かなりかいなあふぁfじゃgふぁdkじゃふぁjlkfjぁjglじゃjflじゃfjぁjgヵjlfjぁjlgjljぁjflじゃlfじゃがjflじゃslgjぁjlgじゃlgjlじゃsljgljsljgぁsjljglさjgljsljgsljgぁsjggkjgljさlgjljdじゃじょじゃしじょgじゃいおjごじゃそjごじゃそjglkkkqqqっくぁあ, 最近、新卒採用ページが話題になっているようですね。
しかし以下を御覧ください。
2011年7月24日投稿 ID:mev54826
2011年7月24日投稿 ID:mev54825
これだけ登録者がいる中でIDが「連番」
否定的な内容が多い中、なんか浮いてるなと思ったらコレです。
新卒採用ページでは「やりがい」をプッシュしていますが
こんな自作自演の記事を書かされている社員はどんな「やりがい」を感じたのでしょうか?
こんなバレバレなステマしかできない会社です。
まぁあんなマンガをドヤ顔で載っける社長なので引っかかる方はいないと思いますが
採用されちゃった方はご愁傷さま。
独裁者気取りの社長のご機嫌取りを頑張りましょう!, 労働環境があflンhlンhウェwlンヘwjkンゲwhbフェj;gヘウ;ンゲ;ンげw;うんgw;んうぃんgしrんgぉ;えfみぎえm;;wmふぃwみひえpwじp:j:みおmhふぉ;dsんほ;dshん;おあshにあおしゃふぇおmfnyふぉ;tばお;うsbtくあ;そんくおあ;bくあそ;んこう;あのc;あご;あぬご;あg, 基本的に社長の気分次第です
朝から晩まで休みなく奴隷のような毎日が待っています。
しかし、給料面と役職をもらえれば一生この仕事をできると思える会社です。やる気があれば大きくなりやる気がなければ一生奴隷の生活が待っています。是非、頑張ってください。あなたのみらいがどうなるかはあなた次第だと思います。, まず、この会社は会社じゃないです。入社を考えていたら、絶対に辞めたほうがいいです。
社長が最悪です。すぐに感感情的になるので、とてもバカな社長です。社員のことはあまり考えておらず、自分のことステータスのことばかりです。毎月退職者がでています。3ケ月連続10名くらい辞めています。
一言で言えば、管理がずさんである。本当に転職して失敗しました。, 基本的に取締役の皆さんの私利私欲の為に販売員と従業員は働かされている。
馬鹿なトップについていくのはゴマすり上手な連中だけ。
まあ、従業員はみんな会社の行く末をわかっていながらとりあえず働けるだけ働こうということしか考えていないと思う。
トップの飲み代をみんなでがんばって稼いでくださいな・・・・・・。, 他の同業他社に比べて初任給がやや高めです。
しかし、昇進しない限り昇給はないので、極端な話10年在籍したとしても一般社員のままだと給料は初任給と同じです。
そして、昇進昇格するには、社長の信仰する宗教「幸福の科学」に入信しなければなりません。
社長はもちろん部長、課長は全員幸福の科学に入信しています。
ある時、この宗教に入っていない管理職の一人が一般に降格させられ、地方に転勤になったこともありました。
その様な事から、そういった事をあまり気にしない方、ノリで宗教入ってもいいよと思う方には居心地がいい会社ですが、そうでないと長く続けるのは厳しいかと思います。, 私が退職する寸前は、完全に火の車、自転車操業状態のようでした。
風俗で多少は持ち直したのかな?
とにかく周囲に恨みをよくかう会社ですので、
あまり今後の成長と言う面でも期待は出来ないんじゃないかな。
あくまで主観ですが。サラ金に金借りる社長は末期ですか?いかがでしょうか。
恐らく時間の問題な気もしなくも…, ひょっとして稼げるかもと思って入社しましたが、全然にダメでした。
ここで稼げる人はデモでお客を騙して、厚顔無知でないとやっていけないと
良く感じました。40年前から基本的に製品は変わっておらず、費用対効果を
考えれば絶対に買ってもらえない、製品、サービスでした。
数軒、運良く騙されてくれて、コントラクトビジネスでどうにか過ごせました
けど、その間に貯金を随分と切り崩しました。働いたことを後悔してます。, 会社をあげて一級建築士の取得を推進し、設計や現場の技術職の人間に試験を受けるよう促している。一方で設計のことは詳しく分からないが現場の人間には休みが全くない時期もあり、自分は予備校に行く期間とその時期が重なり何十万と無駄にした。残業代もろくに出さないし基本給も上がらない。社員に無駄な金を払わせるどうしようもない会社。, 上司が悪い。
社員の生活、家族関係無し
かといって社長の甥が常務
専務の嫁が取締役
休み&睡眠時間なんかもらえること期待しちゃだめだめ!
社員は働き蟻で自分らは沖縄旅行にこっそりと…
仕事させといて自分らはフットサルorハンドボール
入社考えてる人がいるならまずやめたほうがいいですよ～
もしも入社後に辞める事になってもまともな給料でない。辞める人には2、3万渡してあとは常務の懐に入ります。
もちろん給料明細なんか出ない。
くそ会社です, 特になにもしていなかったです。育児休暇は絶対に取れません。それを申請すると理由をつけてクビにする恐れがあります。それから残業も多くて、夜の11時まで残ることなんて普通にありますし、遅い時では0時をまわるときさえあります。全体的に男性が多く、体育会系で、人間の屑ともいえる上司もいます。絶対にオススメしません。, 本社勤務でしたが、事業拡大にともなう業務の多さに毎日サービス残業続きでした。遅い日には9時過ぎることも…。営業職の男性社員は次々辞めて行くし、なによりも会社内のゴタゴタを暴力で解決するなど、家族にも相談できないようなところでした。2年のうちに会社の社長はコロコロ変わるし、悪名高いクリスタルグループならではの経営ぶりでした。, 経営自体ブラックな感じの会社です。
勤務時間のごまかしは日常茶飯事です。
社長の取り巻きは馬鹿ばかりです。何も考えを持っていません。
自分が入社してから社員は10人以上辞めていきました。
残ってる社員も元ヤ○ザみたいな社員が多いです。
社長も3流高校中退で何も考えを持っておらず行き当たりばったりの経営で
おすすめできる会社ではありません。, まあ、コンビニなんて楽勝だろって思ってる奴は間違いなくクビになるね。俺のとこはクソ店長が仕事は結果が全てだとか訳の分からない事を言ってるし、全く、素人なんだからミスして当然だろって思うけどね。まあ、気が短いやつはダメだよ。訳のわかんないおっさんについていけるやつはついていってみな。まあせいぜい頑張ることだな。, 人間関係がかなり疲弊する気がします。中にはいい人もいるのですが。大企業病なのかトヨタの下請けは奴隷だみたいな態度をする人がいて非常に不快でした。
ただ給与等はいいと思います。有給もしっかりとれます。社員食堂のメニューも豊富で格安です。設備等も揃っておりお金を使わなくても時間を潰せるところ非常に多いです。ただ、なにかしなければ今のままです。一生を終えるのには後悔する会社です。, 軍隊のような社風。車関係で違反や事故などをすると、犯罪者のように罵らえます。紹介活動も義務付けです。研修も大声を出したり、走ったりと根性を鍛えるものです。残業、休日出勤せざるおえないのですが、労働基準監督署に目をつけられているので表向きはノー残業、ノー休日出勤になっています。給料もどんどん下がっていきました。, 色々な社会人の人を見てきましたが。これほど人間的にレベルが低い会社はありませんでした。古株でやる気がなく頑張ってる人が嫌いな人に足を引っ張られます。気の許せそうな人に相談しても結局人間関係が下手くそなので解決しません。また影で告げ口されてます。若い人にはお勧めしません。無駄な時間を費やすことになります。全てが気持ち悪い会社です。こんなに愚痴を書いたりするのは本来しないんですが、先に進み切り替えたいのてスッキリさせていただきます。ちなみに本当にいい人は違う部署、支店にはいました。N屋店のChoグループには気をつけてくださいね。若い人は入ったらだめだよ!, やりがいも面白みも感じたことのないぐらい駄目会社でした。このままでは頭がおかしくなり人間が腐ると思い辞めました。将来性もなく人手不足で消えていく会社だと思うのでオススメしません。低賃金の重労働が好きな人にはオススメです。笑
ボーナスでは中古のじてんしゃが買えるぐらいなら貰えます。 苦笑いも出来ず呆れました。, これ以上この会社にいちゃいけない思って退職しました。在籍しているのも恥ずかしい会社。
仕事ができる方、まともな方はどんどん辞めていきます。今現在は中身からっぽな会社です。中途で入ってくる社員はここ以外雇ってもらえないような人たちばかり。
セクハラして解雇になった人間を再び雇ったり。。
給与明細の間違いの多さ。人事部のレベルの低さ。中身からっぽの頭の弱い若い店長。
とにかく変な会社でした。, 企業が社員のモチベーションを保つための取り組みは、特にありません。そして、人事はやりますといってから、特に動いてくれません。その為、会社を辞めざる負えなくなってしまいました。本当に最悪です。そして、社内で上司も見て見ぬふりです。実名を挙げたいくらいですが、モバイル事業部の上司だったあの人です。本当にくそです。, まず、社長含め役員に気に入ってもらえないと、上へ昇格できないです。例えいい実積を定期的に残したとしてもほぼ昇給、賞与のアップはないです。仕事の量と給料が割にあっていないし、会社のやつらはまじで、終わってるやつばっか!自分のことしか考えてなくて、平気で人を裏切ったりします。将来結婚や、お金を貯めたいと考えている方はやめた方がいいです。, サービス残業はあたりまえ。
月末は目標達成の追い込みが尋常じゃない。
達成できるまで帰れないし、達成できないなら自分で買え‼的な空気。
給料も安いうえに、ボーナスは無し。
店長不在の店舗もあるし、マネージャークラスはホストみたいな身なりでチャラい。
販売方法も詐欺まがい。
いいところが一つもなかった。, 最悪の会社。2階の上役はセクハラと意地汚く女性の体を触るわ業者から色々な物を要求し気に入らない業者はーーー。更にその上役は自分の上役を失脚させる為に裏で社員を扇動し、失脚させその責任を社員に取らせ、自分は出世したヤツ。部下を召し使いみたいに扱い、勤務時間に風俗に行くため、1時間かけ部下に運転させた。, 週2休みなんてあり得ない。朝7時半から夜の1時まで平日は仕事。支店でのギャップ。頭のおかしい上司。やめたいやめたいと言う先輩。夏期休暇も正月休みもあったもんじゃない。休日なのに余裕で仕事の話で電話してくる上司。契約棟数は
少ないのに自分より金もらってる同期。文句が筒抜けの人事。出会いのない職場。我慢できない自分。仕事辞めなよという友人。心配する親。全て整った。, キレイな女性は要注意です。一部の女好きな幹部社員の餌食になります。この会社はゼネコン主体ではなく、パチンコ主体で経営してます。言うまでもなく、パチンコ関連の幹部と一族を代表する役員が要注意です。秘書が役員の愛○だったことも多々ありますし、一族の幹部も地方に愛○がいます。愛○と業務で確執が起きると結果は明らかです。無謀な異動や降格が過去にもありました。それに気付いたまともな人は早めに退職します。, 最近詐欺まがいな販売でクレームお構いなしに利益最優先!!
人の心があまりない貴方ならやっていけるぜ!
サビ残当たり前!肉体勝負!!
昇給なんてございません!!
ボーナスも安い!!
とても生活できんぞ!!助けて・・・
いいところはガソリン安く入れれる、洗車ほぼタダ!
そんくらいかな!
さぁ、利益のために今日もお客様を騙すんだ!!(笑), どこのコンサルでもそうですが、ここも例外なく、誇張・嘘があります。 過去事例なしに、やったことがある、テンプレートがある、ツールがある、など提案書で書かれます。 実際にアサインされた人(マネジャーレベル)は、その嘘をなんとかすることが求められます。 提案書の嘘をうまくやってのけるぐらいの能力がない人は、コンサルなんてやめたほうがいいですね。, 【理由1】…労働時間。午後8時以降は必ず帰宅するという『念書』にサインさせておきながら、午前0時すぎまで居残りさせられる。残業代は一切でない。週2日ある定休日はタイムカードを押さずに無料奉仕。疲れて朝起きられず、午後から出社したら一日欠勤扱いにされた。体の休まる暇もなくもう限界。入社時の入社規定は嘘だらけ。 
【理由2】…労働環境。営業所の所長がウルトラバカ。10件たたいて取って来ても、1件も契約に至らない時がある。私が嫌いでわざと客を散らしているのかと思いたくなる。クローザーとしての資質ゼロ。一緒に客宅に行ってもウルトラ説明下手。言葉がモゴモゴして意味不明になる時がある。「自分はダメな人間だから、3件に1件位しか契約にたどりつけない」と自分自身を過少評価しているが、自分が考えているよりはるかにレベルが低いことに全く気づいていない。過小評価を過大評価しすぎている。また、お客さまに指定された時間間際になっても見積書を作らず営業社員をイライラさせる。彼的には、「10時と言われたら10時までに作ればいいんだ!」と言っているが、いいはずがないという事を全然理解していない。昼間は食って昼寝してぶくぶく太り、昼寝した分夜になると異常にハッスルして、受注が上がらない事を理由に何時間でも自分の気が済むまで同じ内容の説教をする。老人性痴ほう症の片りんを浮かばせる。営業所の成績が上がらない一番の原因は自分が成約にこぎつけない事だということを認知せず、すべての責任を平営業社員に押しつける。人の使い方を知らず、こんな風だから所長のために頑張ろうという気持ちになれない。成約出来ない己の責任を棚に上げ、今月受注が1000万に達しなかったらクビだと脅してくる。こんな会社は一刻もはやく自分からおさらばしたくて、新人が入ってくるのを首を長くして待っているのだが、新人は3日もたずに辞めてしまい、なかなか辞められない。出来れば営業とはかけ離れた、事務とか経理とか1から教えてもらえるような仕事につきたい。フォトショップとかが使えるので、広告やデザインなどデスクの仕事もしたい。, ずばり人間関係が原因で退職。新人いじめが当たり前の風土。周りも見て見ぬ振り。医者も通りすがり挨拶しても無視。かなり図太い神経の持ち主でないと勤まらない。何故この病院に遠方からの患者さんが沢山通われているのか疑問。患者さんへの対応も酷い医者が居る。入社するだけ時間の無駄。他の病院で勤務する事を強くお勧めします。、, 女性は働きにくい職場である。男性薬剤師よりセクハラをうける。薬剤師同士は、立場が同じなので特に問題はないと思うが、気に入られなければ、イジメをうける。薬剤師のミスは事務員の責任となり薬剤師の仕事も手伝わされる。また、薬剤師は業務上知り得た情報、個人もペラペラ喋る。休憩室で大声で患者さんの悪口、会社の人の悪口を言っている。秩序の欠片もない。お金に対してもきたない。, 何年激務で我慢して働いても契約社員のままです。
昇給無し、賞与は雀の涙ほど。身体を壊す前に辞めるべきだと思います。
正社員の給料はわかりませんが(何かで30歳で27万ぐらいとか見たような)
この会社は最前線で契約社員を使い捨てで働かせる。そんな社風です。
契約社員は時給的には750円ぐらい。(休憩時間を除いて)
居る価値ありません。転職を考えた方が得策です。
おまけに契約更改の時に思いもかけない理不尽な事を言われ最悪です。
その前に自分の仕事態度を見直すすべきです。, 当時は上場前で社内の殺伐とした空気と、劣悪な労働時間(泊まりが当たり前)にノイローゼになってしまいました。離職率もとても高く、上に気に入られなければ終わり…気に入られれば別の意味で終わり…といった八方塞がり。
現場の人間関係は非常に良かったものの、上からのパワハラとセクハラが当たり前の日常だったので、女性社員はとても大変だったと思います。, とにかく笑顔で笑いながら、ハイハイ言ってれば受かります
会社としても、使い捨て要員は多い方が良いですから
スキルは体力しか求められません
登録販売者になりたいとか適当に意欲を見せれば通ります
実際に欲しい人材はサービス残業を文句なく安月給で熟す馬鹿ですから
当然毎年出る有給は何年居ても1回も使えません
余程切羽詰まって無ければやめた方が良い会社です。, ギャップあり過ぎです
とにかく異動、転勤が多くて困ります
後はアホみたいな商品を毎回アホみたいなノルマの元で売らされます
休みは急に変えられたりするし、有給取ろうとしたら激怒される頭のおかしい会社です
お気に入りには有給取らせておいては他には全く取らせないとかね・・・
社長や上司がクズなんで当たり前の事かもしれませんがね
ホント入って損した会社です
もっと早くに辞めればよかった
時間をかなり無駄にしました。, 店長のさじ加減で全く違う職場になる
バイトにすらノルマをしょわせるクソ会社です
どんなに売っても何も返って来ないのにね
有給なんて1日も取らせてくれんのに毎年付く意味がわからん
偉そうに自分は10年間1回も取って無いのにそれでも君は取るの?とかぬかす馬鹿な店長ばかり
言っててカッコイイとでもおもってんのか?
結局1回も有給取らせて貰えないで辞めました
後は休みの日にもバンバン電話かかってきて気が狂いそうでした
ホント余程自分がクズだと思わない限りは止めた方がいい会社です
有給とサービス残業代だけで100万近く損してますよ
それを自慢げに語る馬鹿ばっかりです, 退職するにあたり、1回も使わせて貰えなかった有給をお願いした所、散々文句を言われた挙句に有給も貰えませんでした。普通なら数十万貰える程の有給がありながら、在職時、退職時にも使えないとかクソ会社にも程があります!!!!!!散々人を良いように使っておいて残業代も付かんのによ!そろそろ訴えないといかないんですかね?, お客を騙して買取した時はかなり嫌になった。
人を騙してでも車を買い取りたいとは思わない。
良心的な心を持っている方なら入社は辞めるべき。
やりがいも特に無い会社だし職歴に汚点を残すだけだね。
上の人間だけが良い思いをしているだけですね。
社名もガリ○ーと同じGだし騙すのが好きな会社。
面白みはなし。, 結局は、無免許営業の違法集団なので、警察の介入があった際に、絶対に自分は違法行為に関わらないように静かにしています。一部の方々は勘違いして専門家ずらをしていますが、お客様からするとド素人の仕事だそうです。仕事の大部分が「謝罪」と「ごまかし」そのための無駄な打ち合わせなので、やりがいなどあり得るはずがありません。一日も早く退職したいです。, 私は人間関係、会社の将来性に不安を覚え退職しました。仕事も増えては減って非常に不安定で機械の稼働率も低いです。繁忙期なのに雑用ばかりしていた記憶があります。一部で非常に素行の悪い社会性のない社員がいます、会社に出社してもろくに仕事せず、尚且つ周りで作業している社員にちょっかいばかりかけていました。時には暴力まがいのことをされて大変苦しみました。正直もっと早く辞めておけばよかったです。, 残業はないので定時に帰れる。仕事を生活費を稼ぐためと思うタイプにはもってこい。
ただ、全くスキルアップできないので他社に転職しにくくなる。
育児休暇は認められていない。
女は若さと外見を求められるので、20代後半で退社してくれるのを希望しているのが役員の本音。
30代でいたら、嫌味を言われるどころか退社に追いやられる。, 虚言癖の他部署の女性事務員に変な噂を流されたのが直接の理由。
普段仲良くしてくれていた人もかばうどころか面白おかしく話してた。
そういう会社。
あとはやはり給料が低い。
南大阪のTHE不動産会社。
イベントは多いが基本役員が楽しみたいだけでこっちが振り回されて終わる。
どんなに立て込んだ仕事があろうが、昼ごはんを作らされたりして後片付けも含めてかなり時間を費やした。
愛人関係や不倫関係が嫌いなタイプの人は入社しない方がよい。
この会社は本当に最低。
あとは給料が銀行振り込みでなく、信用金庫という点もびっくりした。
履歴書も社内に回されるし、自分達もだが顧客の個人情報の扱いも相当ざつ。
シュレッダーにかけるという事を知らない人たち。
そして仕事意識が相当薄い。
改善しようと意見を言っても面倒くさそうにつぶされて終了。
ここにいても何の勉強にもならない。
営業はつぶし合い、悪口のいいあい。
上は権力を維持するのに必死でライバルをつぶすために、役員にライバルの事をありもしないことを平気でいう。
下手にかばうと無視どころか、こちらの悪口とありもしない事を言われつぶしにかかられた。
この会社は人を全く大事にしないので、噂一つでくびが消し飛ぶ。
労働基準局も何回入ったことか…。
タイムカードを毎週2日押さないよう張り紙される会社なんてありえない。
文句があるなら辞めろと言われたが。
本当にありえなさがすごい会社。, 社会保険の手続きは無視する。残業手当て無視する。労働基準法を無視する。会長のワンマン経営。会長は朝鮮人。入社時に白紙委任状を制作する。何度も監督署から指導を受けてる。今まで入社した会社で最低、最悪のブラック会社です。朝鮮人一族が完全支配します。異議を申し立てると、すぐクビです。従業員を人とまったく思ってない会社です!, 直属の上司が自分の成功例がすべてと思い込む人間だったようで、客との会話からニーズを引き出す事や押しても無駄と考えられる客にごり押しの営業しかできない方だったので、すべての客がつぶれました。こういった上司のもとで、モチベーションがあげられず退職を考えました。
ちなみに、別の上司の頃は不思議と仕事もうまくいってたので、もう少し方程式馬鹿を上手にコントロールできる管理職の存在があれば、退職は考えていたかもしれません。, srdfghんmjkkpsjィjgOJdパjd;おJ+doijgLSjdo;iJe;iogjc+Osdfj+SOijgo;jgijdo;ijO+SIJ;dijFLsdijsijloigjuniauhgriej*PCOke:pojo;siajfo;IJSE;cじぇ;いjせえおjふぉしf;おIJSEふぉいjc+OJSOJお;sfj;おsJEふぉいJSOえいfjs;おふぃjSO+いjff, 色々とありましたね。当時は、本来はまずいこともやってましたし、お客様にもバレなければよしみたいなところもありました。でも、現在はホールディングスになり、その点はしっかりとされているのではないでしょうか?私は、営業職でしたが当時は売れば色々と報奨金が現金でもらえて随分と助かりました。今は売れない時期なので本社スタッフなら良いのでは?, 特にやりがいはみつからない。典型的なブラック会社。もし、管理職をねらうなら社長に土下座すればなれる。ただ、社長はある宗教にはまっているため自分を神だと勘違いしている。従業員に中国人がやたらと多く特に本社は中国語が飛び交う。ここは、中国本土かと勘違いすることも多々ある。社員同士もほぼ助け合いは皆無の状態。, とにかく、社長や取締役そして警察OBの権力が凄い。
検定取得も評価シート(Aランク)や上司の推薦がないと絶対に無理。
現任で、個人情報漏洩もある。
管理職の考えが現場に混乱を招いている。
現在は、入社に際して「犯歴」の調査を行っています。
近鉄百貨店の子会社。
給料面は、同業他社よりは上。, 新入社員を毎年採用しているみたいだが何人残っているのだろうか。過酷な労働時間、歯車の社員、バカな役職者、学ぶことなど何一つ無いし新卒でここを受けようなんて絶対に思わないほうがいい。色々と手を出してはやめ手を出してはやめの何事にもプロになれない中途半端な会社です。社長とその嫁が本当に馬鹿なのである意味勉強になるとは感じますが(笑), とにかく数ノルマに関して文句言われまくりですが、何のためにか??
社長の飲み代を稼ぐためです。
ここの社長のFacebookを是非、みてください。
営業も、契約を取ってくるのもばかばかしいし、
会社の経費削減、といわれても、
社長の飲み代は・・・・と考えると、真面目に働くのがばかばかしいです。, 給料安い!内部最悪!福西残念!お客さんは、福山通運や西濃運輸など、大手とつきあっていますが、金額がアルバイトの給料かっというぐらい安い単価で、スタッフをはけんしております。ですので、自動的に働いているスタッフはそれ以下の給料になりますので、かわいそうです。内部の内部で、会社のお金の横領事件は、よくありました。, 会長、社長の傲慢振りがひどい。口汚く罵ることに何の抵抗も無い人間が経営している為、社内の雰囲気は最悪。労基法他、法令からは治外法権の会社で有るかのような振る舞いが酷い。強制的な残業、休日出勤、不当解雇。社員を使い捨ての駒としか考えていないのがありあり。それが分かりやすい点だけは評価出来る(長居せずに済む)。権力を振りかざす管理職と転職先を見つけられない社員のみで構成されており、人間性を損なうには最適の環境の会社。, 毎月退職者がいて、やめることが前提な雰囲気でした。取り残されないように、早くやめなきゃ!と。会社自体はすごい会社だと思うが、経営者一家が最悪。代表のエッセイのレポートをはじめ、ストレスとなる愛社精神の押し付けが、ひどかった。まさに小さな北朝鮮。。特に次男の性格の悪さがハンパなく、明るく元気でいきいきしてた先輩も鬱になり、やめました。, 酒田の強烈な保守性が全体を覆う会社でした。出る杭は徹底して打ち、オリジナルな意見は絶対に耳を貸さない。横並び意識をとても大事にする。農作業と同じノリで、やるべきことがあっても日が暮れると帰ってしまう。
決断力のない社長(当時)。
そういう会社でした。出先の営業は頑張ってたと思いますが、談合が製品別組合の単位で行われ、肩書きの重さと組合への貢献度で商売が決まるため、若手がやる気をなくしてどんどん辞めていきました。
課長になっても家族のためにマンション一つ買えない給与の低さ。
一生社宅に入るしかありません。役員の乗る自家用車も大衆車でした。
談合のスキルなど身につけたくないし、このままじゃ会社が3年以内に傾くと思い、2001年に退職しましたが、予想通り傾いてしまい、今は見る影もありません。年商400億を超えてた時代が最高潮で、そのような時代は二度と来ないでしょう。
でも、単身赴任家庭にクリスマスケーキを送ったり、社長が賞与を現金で一人一人手渡ししたりと、ぬくもりのある会社でした。, すぐにやめる。いじめて辞めさせる。合わない人はすぐにやめさせる方向にもっていく。西野産業の空気に合わない人間は排除する雰囲気があると10年いる先輩に聞きました。女性も未婚の方が多いそうです。どういうことか解りますよね?性格が〇んでいるんです。はっきりいっておかしいんじゃないかという思いがたくさんありすぎて掻ききれません, 先輩に聞いたのですがやりがいや面白みは毎日同じものをいかに早く多く売るかを目指すのでないと言っていました。社内に変なひとが多いので皆その処理でいっぱいじゃないのでしょうか。すぐにやめる人が多いと聞きました。また新人で入ってきて生き残る人はほとんどいないそうです。逆に生き残っている人はよっぽどの変質狂か変な奴なのでしょう, 有給を使って休んでも減給されるという理解不明な制度があると聞きました。会社に社内規定はあるのに人に見えるところにはおいていません。まるでどこかの国と同じく情報を制限していて真面目にやっているのに「こいつ嫌い」と思ったらゴミのように人を辞めさせるんじゃないかという社風を感じました。本当に西野産業の将来が楽しみです。おそらくなくなると思います, 最低の労働環境。パワハラばっかり。
寿命が削られる為。
とにかく辛い。
世間体も悪い。
在日系。
やりがいも少ない。
おんなじことの繰り返し。
縛りが多い。
こんな会社に入るのは自殺行為。
十年間働き続ける人は0、1パーセントです。
ただ万が一上に上がれたらほぼ会社に行く必要はない。
毎日3時間くらい 出勤すればオッケーになります。, のうりょくしゅぎの歩合制 ままい毎年ハワイで社員旅行 上司和犯罪を社員へ強制 最後はばれてくびになっていましたが、まあ数字が第一になると悪さするのもわからないではないが。
給料はよかったが業績連動が大きく不安定。ボーナスは100万位と何故か現物支給。同族ならではの身内の会社の商品を買わされた。テレビとか。, 将来性はない。正社員として雇ってもらえない人達のふきだまり。正社員になってもアルバイトと同じ扱い。大卒でないと管理職には99パーセントなれません。人生を捨ててもいいとおもったら5年働いてみてください。必ず将来が真っ暗になりますから。バツイチ子持ちオバさんと30過ぎてアルバイトのオジさんが多くて価値観がマヒします。今この会社で働いてみようと思っている方には悪いですが、120パーセント勧められない会社です。, 海外に行けたのは楽しかった。社員旅行も色々なところに行って、楽しかった。とってもバブリーな会社です!でも、周りの人は馬鹿ばっかりでした。楽しく過ごせて良かったな～。って感じです。20代前半なら楽しく過ごせるかもしれませんが、普通の人はあんまりお勧めしないあ～。って感じです。社長や専務はいい人ですよ。, 労働環境悪過ぎ、社員はパワハラにあっている事すら気付いていない。
もはや洗脳… 大量の仕事を押しつけられ、次の就職先を探す力が中々出ない
精神状態が不安定のまま常に運転をしている
他の営業所で死亡事故が起きたとしても、全く不思議に思わない…
むしろドライバーも被害者に思える…
ここ近年、給料形態がコロコロ変わり何をやっても給料がどんどん減っていく
気が付けば、世間一般の企業と年収は変わりませんね〜, 調査役という役職で働かされていました。
JICAでは、社内の不正行為は全て隠滅します。調査役は、隠滅のために証拠を偽造したりストーリーをでっち上げることが仕事です。
28歳看護師の青年海外協力隊の女性が、JICAの調整員から下着を盗まれて困ったととの通報がありました。本来なら、下着泥棒の調整員を罰するべきですが私の仕事はJICA内の不正を美化することです。
なので、上司と検討した結果以下のように処理しました。
隊員の女性は、常日ごろからノーパンにミニスカートで勤務していた。そのため、現地の男性からからかわれて困っていた。JICAとしてはパンツを履いていないことが原因だと助言したが、隊員の女性がパンツを履きたくないと主張し続けていたため、仕方なく担当調整員(40代男性)が下着を買って彼女の家へ手渡しに行った。パンツを手に取り、ちゃんとそれを身に着けるように指導しているところに他の隊員が現れ、下着泥棒だと勘違いし、事務所に通報した。よって、JICAは正しい。
このストーリーをでっち上げ、その後、下着泥棒の調整員にはスーパーで女性者の下着を購入させ、そのレシートならびにスーパーの防犯カメラの映像という証拠をでっち上げました。あと、合成写真で女性隊員のノーパンツ、ミニスカートの写真も作りました。
JICAの仕事って、そんなことばかりでした。
身についたスキルは、他人を貶めるスキルや嘘をついても平気になったり。万引きとか、たぶん今だったら平気でできちゃうと思います。上司はやっていましたし。
公的予算の私的利用の後処理も、だいぶやりました。書類を偽造するのが得意になったかもしれません。
(以上、すでにJICAを転職した元調査役が退職直前のコンパでぼやいていたこと), 最悪な職場。
ひとりひとり職人肌で何一つ教えてくれず、客に迷惑をかけるだけの仕事。
聞けばたらいまわし、怒る、逃げる。
とにかく話にならない。
DQNばかりのひどい職場。
さすがFCですね。
社長も辞めていく人がいるけどなんで辞めるかわからないと話すだけのノータリン。
因みに、私が在職中のときには、過去に短期間で辞めた人がなんと5人。
そのうちつぶれるねw, 仕事で面白みを感じることは少なく、常に、創業メンバーの顔色を伺いながら、どうするかを決める会社。創業メンバーと従業員という感じで、他社から転職してきた常務や専務でも、基本的に「スーパ主任」という位置付けです。基本的に会社のカルチャーが、新興宗教のノリであり、教祖である創業者の一言で、仕事の進め方そのものが大きく変わる会社。, まさに今に無い会社でした、考えが古く新人虐めがあります、古い人間が偉い順番になり元々京成バスから分社化されて孤立した人間が多く新人の仕事は一番辛い勤務の仕事を宛がわれ古い人間は楽な乗務になっている会社です、助役連中もろくな奴がいないので口は悪いは態度は悪いは最低災厄な会社です、給料も交通費支給一切なしで最初は払うと言いながら最後にはガソリン代は出せないと言う始末電車やバスで通うことなど出来る訳がない、自分たちが運転するバスが始発なんだから、馬鹿にしてるんです。苦情や、事故、トラブルがあれば即始末書かかされて殆どの常識人は1ヶ月以内に退社するんです。その後が問題でこの会社に入った後は京成グループでは運転手として勤める事は出来なくなります、他の京成グループのバス会社へいい加減な人間だとか家では使い物にならないやつだとかいい加減な事を吹かれ、自分の会社を退社した腹いせにやる会社ですので入社には十分注意が必要です。京成グループの中で運転手重視な会社は新京成バスだけですね、京成にいた運転手が皆が新京成バスは天国だと話しています、京成グループを選ぶなら京成から分社化した会社には要注意です、本当におかしなやつが多すぎる特にレインボーは会社も万年グループナンバー1の赤字バスですから, ご来店されるお客様は感じのいい方が多く、お客様とお話するのは、本当に楽しかった。
しかし、社長の社員いじめがひどく、悪口を書いたファックスを全店舗にまわしている。
常に社長に対して不満を持っている社員も多く、離職者が多い。それでもがんばっている人もいる。社長と気が気の合わない人は努められる環境ではない。, 面接の雰囲気は、応接室で和やかなよい雰囲気で面接ができました。
面接担当者は社長で、ぱっと見ヤクザ以外の何物でもなかったですが、穏やかな印象を受けました。
一般常識と血液型がB型であることが重要視されます。, 酷い詐欺会社です。求人票・最終面接での給料条件等とまったく違います。給料22万・残業ほとんど無しとの条件で他社の内定を蹴って入社を決めましたが、試用期間終了後に給料22万から13万になります。こんなんじゃ生活できません。毎日残業あり、最高深夜2時までありました。休憩室に座敷があるので睡眠とって次の日また日勤。時給にしたらワンコインもいきませんよ。, いわゆる超絶ブラック会社なので、何が来ても怖くない度胸が習得できます。世間に迷惑をかけてでもミッションを遂行できる特殊能力も取得できます。スキルアップはデザイン系ならば基本的な所は学べるようですので、仕事だけ覚えて転職する人がほとんどのようです。現場の取り付けの方々は、よく通報されて、たまに警察に出頭することもあるそうです。, いくつか、スキルアップのために取り組みはありますが例えば勉強会に参加しても参加することによっているだけのバカな同僚が多い。
正直、自分はここで得た経験をもとにスキルアップするというよりは自己啓発も我流だったので、その後どんな業界・職種に役立つかは不明です。
企業として、グローバル化を進めるので外国語に力を入れているようだがそもそも社員のレベルが低いからどうでしょうね, 一切になし。。
あんまりにも勤務時間が長いので途中から一定時間を超えたら少し残業代が出るようになったが、キモイ上司に却下されよく喧嘩していました。
そいつが少しでも仕事すれば、そもそもの残業なんてないのにそれを訴えても上司は馬鹿で理解できていなかった模様。
そいつは、結局追いやられるように退職していましたが、ようは社員のモチベーションを上げる取り組みはおろかこんなアホな上司が多い会社です。, 部署にもよりますが、給料がぜんぜん昇給しないのに勤務時間が長いのでやりがいがありませんでした。
気持ち程度でも良いので社員が少しでも満足してくれるような取り組みをしていれば少しは共感できますがまったくその気配もなし。
社員を長期的に育てる気がそもそもないんでしょうね。
残ってる人は賞味期限の切れた残念な人です, 当時は、女性だろうと問答無用で深夜まで。。
ブロック長クラスは、昼前に出社⇒そのままランチ⇒一服⇒一番で帰宅。。。
正直、ヒキます・・・・
女性のキャリアパスもクソもあったもんじゃないです。
いまはどうかしりませんが、経営陣がアホなので変わってないでしょうね。
満足している人??いないでしょうか。。, 好かれると天国でした。上海カニを食べてみたいというと
わざわざ上海まで、連れていってもらって御馳走になりました。
嫌われると、お茶をのむだけでも、仕事、仕事と口うるさく言われて
こまりました。
とにかく、入社されたら、奴隷のように働き
メイドのように、従属してください。
そうすれば、バラというか、天国です, 交通費無し、全額自腹。
社会保険無し(加入を申請すると時給を下げるがそれでも良いか?と言われます)。
派遣先企業の社内環境最悪(某大手運送会社)。
激務の割に給料の割が合いません(昇給無し)。交通費を考慮すると時給実質800-900円台
扱っている派遣先は僻地の運送会社ばかり(殆どは○川急便)。
日払い可能。, だめだめだめだめだめだでああいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあい, 自由な雰囲気の会社。ですが途中からア○フルが入り、ライフの人間がつぶされてしまったのかなという感じ。年功序列というより、チームみんなが一丸となって働くといった働き方でしたし、そんな仲間意識でした。
あと、感じたのが働く女の人がみんな綺麗!結構ライフの人らは(アイ○ルもかもしれませんが)、仕事後にのみ行ったりグチ言い合ったりカラオケ行ったり、楽しく働けました。
金融ではあるんですが、仕事のオンオフがつけられるかな。, 労働環境は改善されてきていると言っていたが、まるっきりうそ。サービス残業、サービス出勤当たり前、パワハラも当たり前。社員はただの奴隷です。人間関係も店舗によるがほとんどが暗い。休みは週一回とれればいいほう。唯一良いのは給料だけ。もう限界なので、転職します。転職考えてる方は、絶対やめたほうがいいです。, 人の入れ替わりが激しい。上司も含めて
会社行事には、有無を言わさずに強制参加を強いられる。
上司はボンクラばかり。人間形成の出来ていない若造ばかりの会社
自分のことしか考えず、部下のことは見ない。部下はサービス残業ばかり。
社員以外の給料は、非常に安い。
しっかりした人は、すぐ辞めていく。, 小規模なゲーム会社だとたまにありますが会社として成り立っていませんでした。
私が入る前に何かあったようで社員がほとんど居なく、数名居た人も入れ替わりで退社していきました。
外注のCG着色をしていたアルバイトの子はクライアントからの報酬3/4をピンはねされた歩合制となっており月に4.5万しかもらえず土日にアルバイトをして食いつないでいました。
部屋も社長が何か宗教にハマっているようでお札や妙な物が多く飾られていました。
私も短期で抜けましたので今どうなっているかわかりませんが、あまりおすすめはできません。, 人間関係
あほばっかり
腹黒が多い
頭がおかしい
仕事が出来ないやつばっか
仕事量が全然違う
真面目に仕事する奴が馬鹿
仕事が出来ない奴ほど賢い
天下り幹部が多い
危険な薬液や溶剤を使っているが危険手当もない
危険な薬液を使用する環境が悪い
作業者の事を考えていない
隠ぺい工作が多い, 給料は平均水準だが、日々サービス残業で休日出勤が当たり前。人によれば、休日でも上司より連絡があり、仕事を押し付けられることも。数年前に労働基準監督所に内部告発があったらしいが、改善がないような。
本部各部門間でも上役同士の仲が悪く社長をはじめとして社内不倫の多さが目立つ。
セクハラ・パワハラが横行。, 契約社員として働いていましたが、第二子誕生に伴う育児休業を申請したところ、正社員ですら取ったことがない。短期契約なので取れないとの回答。どうにかならないかと関連法や実地事例などを提示して交渉しましたが、妻が臨月に入ってしまった為に契約更新を断念しました。
社員に対して法令重視をと言っていた割に会社側が法令順守しきれていない点も見受けられました。, 店長が横暴で、教育もあまり出来ていない。
子供を店舗に連れてきて、幼稚園か!ってゆー感じ。
ワガママで忙しくてもなかなか厨房にでてこず、レジ金が会わないときは
バイトの子のせい、その子にお金を払わせ金額を会わせる。
 お金の管理もできていないのに、バイトの子に店をまかせて
本人は帰る。子供のような管理者が多い, 雰囲気は柔らかい。担当採用応援の社員ととにかく仲良くなり、かわいがられることにつきます。人物本位というか気持ち良い人材を取る傾向にあります。実力がなくとも吸収する余地が多い人物を採用しますね。実際、入社時にバカなやつでも五年たてばエースへ成長していますし、当社は良い人材を採用し育てることができていると思っています。, なにも満足していない。
年々給与、ボーナスは下がる一方。
頑張っても頑張っても報われない。
意見すると出る杭は打たれて厄介者扱い。
ゴマすってヘコヘコしている人が評価される体質。
ずるい小細工ばかりしているチームリーダーが上層部から高評価をうけている。
遅刻、無断欠勤してもお咎めなし。
真面目にやってると損する。
金髪、タトゥー、ピアス、金のネックレスの巣窟。, 愛煙家ということもあり、商材に魅力を感じたため、入社した。
入ってからのギャップとしては、アルバイトの人がやるような、仕事内容にたいして、
揚げ足をとるのが使命の上司が加わりあほくさくなるのが本音。
コンビニの店長のような底辺の人間相手で特に学んだことはありません。
しかし、給与はなかなかという素敵企業。, 残業が多いどころか、休日出勤を含めると月100時間は普通に超えます。マネジメントが出来る人間がいないため、業務の非効率性が問題。管理主任者もおいていないので、法にも違反しているし、お客様の・・といいつつ。ただのぼったくりなプラン。
現地トラブルにも対応できない。
華やかそうな部分に惹かれ入社してくる若い女性を使い捨てにし、入社時の夢をもったモチベーションだけで働かせている。人材育成も出来ない。
業務過多で、入社後研修が出来る環境でもない。
営業スキルもない人たちが、ただ趣味の延長でやっている仕事。
会社として、組織的に成長性もなく、将来性もない。
トレンドを追うといいつつ、ビジネスが分かっていないただのミーハー集団。
クレームも絶えないし、法外の利益率、半端ない値段交渉で取引先からの評判も悪い。
給与は社長に気に入られないとあがらない。賞与は毎年変動、社長の気分次第。, 待遇が悪い。 キャリアパスが描けない。業績不振により、給与カット、賞与半減など、ただでさえ低い給料が生活できないレベルにけちられている。また、組織が十分機能しておらず、理不尽な指示をうけることも多々ある。人事権の乱用が横行しており、強制的な職種変更や僻地への異動など常識ばなれしている。
若者への搾取が激しい。無能な既得権益者がでかいツラしている。, やりがいはあります。
仕事量が多い為、残業も多いです。
引継ぎがなぁなぁです。
自分でこなさねば。 こう思うでしょう・・。
その分、知恵はつきます。 上司と気があえば、とても良くしていただけます。
家族経営なため、上へいけばいくほど。長く続ければ続けるほど、みなさん不満をもつようです。 事務員さんは、やめていきます・・・。不倫が・・・・・・・・・多く残念。。。, 休暇については比較的とることができますが、労働時間については毎日サービス残業をしているような状況です。福利厚生に関しても家族手当などは比較的充実していると感じましたが、育児休暇や有給ですらとれる環境ではありません。一言でこの会社を表すと従業員=奴隷のような認識なので、あまり長期間勤務したい方は避けたほうが無難です。, 社風はワンマンです。売り上げが全てで例え売り上げが上がっても特に社員に還元はありません。上がれば所長に所長賞が出て終わりです。しかし、他の先輩社員は所長にハッパをかけられ押し売り等が横行しています。はっきり申し上げて悪徳商法に近いことを求められます。朝礼では人が死んだら売り上げが下がるだろと言われ、なるべく元気な人に売りつけろ、重度な人には出来るだけ高いベッドを貸すように言われます。私はこのようなカルト宗教に近い会社でこれ以上手を汚したくないので退職を考えています。, 会長のワンマン会社、役員全てが呆れて給料日当日に逃げ出す始末。毎月1日に行われる営業会議は強制的に歌舞伎町の中国人クラブで行われる。別会社のアポイントも会長の愛人の会社です。ハローワークに行って検索に引っかかるのがこの会社でインターネットオークション管理とうたいながらも、名簿の販売をさせられます。経費も払うのが嫌で近々計画倒産するという噂もあります。, 産前産後休暇をとりやすい。育児休暇をとりやすい。が、その後に戻るところは用意されていない。したがって、育児休暇終了後は、必然的に退職となる。
何人かは「意地悪爺と行かず後家」がいる総務に在籍させられ、やむを得ず辞めた。
そんなことを見ていると、「妊娠したら辞めろ!」と言わんばかりの社風であることに違いはない。, お客様から喜びの言葉をいただいた時です。最高にうれしかったです。毎日サービス残業をしてきたかいがありました。楽しいときはお客様と話しているとき、外勤の時ですね。本社に戻れば無能な上司の罵詈雑言ばかり、、、、
企業は何もしてくれませんね。効率よく労働搾取することにだけに頭は使っていると思います。労働者は奴隷です。, アドバイザーで入社しましたが毎日毎日声だし!あほみたいに大きな声を出させるばかり。典型的なブラック企業でした。今はホームページ無くなってるから潰れたと思ってたけど、消費者生活センターに目を付けられて社名を変えただけでした。社名は変わっても経営者が変わらなければ社風は変わってないんだろうなぁ。統括もアホだったし部長も顔でかかったし・・・。ろくな企業じゃないですね, 株式会社sas最悪過ぎる。社長、従業員、待遇全てが悪く、将来性もない。社長は元暴走族らしく常識がないので何を考えてるかなぞ謎です。研修制度も無く社員を育てる気はありません。社長自身も知識がなく会社が成り立っているのが奇跡に感じます。あとこの会社に入ると地方に転勤になり友達も減ってしまうことになります。, 昨年夏頃からなのですが、国税が捜査に入っております。
今現在も調べは続いているのですが、会社だけでなく社長個人宅も捜査に入っています。
保険販売という信用にかかわる業種なだけに、起訴されなくても容疑をかけられただけでも信用はガタ落ちと社内ではもっぱらの・・・。
今後どう信用を回復させていくのかが不安です。, 素晴らしい会社てました。でも、上司とのいけんがあわず、労働条件も過酷でした。給料も全くみあっていませんてました。なのど退職しました。全日空の下請けなので、上からいやれることは絶対にしないといけないので、奴隷かな?と思うぐらい理不尽なことも頼まれていました。フォークリフトの免許をもっていろば誰でも雇ってくれるでしょう。, とある社団法人の会に参加していますが、内容が宗教的だったため。
創始者?の本(かなりあやしい)を持たされ、月1回、出勤日に会合への参加があり、危機感を感じたため退職しました。
また、業務時間内に、座席表の作成などその会合に関する作業などもありました。
仕事内容は普通でしたが、とにかくその社団法人が怪しかったです。, 人事システムはあるものの基本的に上司による好き嫌いで人事ポイントが2つくらい変化する残念なシステムです。
仕事で成果を出していても給料が下がるケースもあれば、現場の売り上げを半分以下に下げていても課長に出世するケースもあります。
とにかく好き嫌いで評価が決まります。
会社は計画の売上、利益こそ達成しているもののぎりぎりの状況のため
従業員の給与カットに走っています。
残念ながら正当に評価されたいのであれば、会社に入らないことを勧めます。, 社員の事など全く考えていなく、拘束時間が異常に長いのでほぼ終電で帰る毎日。休日も完全週休2日を求人でうたっていながら、実際には週休1日の状態です。はっきり言って騙して人を採用し、使い捨てするような考え方です。人の出入りは激しく、いなくなったらまた別な人を採用すればいいといったいスタンスなので、改善する気など皆無です。, 糞もたれ会社なのにやりがいなんぞねぇふざけんなこんな腐れ会社やめとけ。人生たいしにしろほんとくそだぞサビ算だらけやしな年よりも新人もベテランも同じ結果もとめられっからな。できるわけねーーーーっつの。ほんまに。過労死するぞ名前だけやこんな会社。おれは泊めたからな。やめろっつったからな。俺の責任にすんなよ, ・無能な韓国人社長による独断と偏見による舵取り
・韓国人社長が正規のルートを使わずに入社させた無能韓国人の
 無駄な業務・行動を庇い続ける姿勢。
・韓国人に甘く日本人に厳しい。無能だがお気に入りの韓国人だけ
 買収先の会社に連れて行き、その他の社員は情もなく売った。
・組織を軽視し、社長とお気に入り韓国人によるワンマンプレイが目立ち、
 無駄なお金を使い始めたのでやめました。, 給与・賞与についての見直しは存在しない。無能な役員はやるやる詐欺が得意でした。
入社した時の雇用条件に記載されていることが守られない最悪な会社です。
三日坊主の役員が何も決められないまま時が過ぎていくので評価制度や昇給もないまま何年も続きました。全ては韓国人の社長が「何もできない・計画性もない」のが原因です。, コミュニケーション力が求められる会社。店舗によるが前へ前へ出て行かないといる意味がないと思います。自己申告制の給与体系は面白いがこれも店舗の雰囲気によって最高の体制下最悪の体制かがわかれるところ。最悪の場合はどれだけマネージャー、シェフの靴を舐められるかで決まります。あと外国人スタッフが多いので国際色豊かでした。でも盗難注意!, 競合他誌の「タイトルをパクって売り上げを伸ばす」という、斬新な中華知財経営が医学出版の武器です。詳しくは「医学出版 訴訟」でググってください。近年急成長し、経済大国となった中国を手本としているので、医学出版の行くすえも安泰でしょう。ただ、賠償金の支払いのために従業員を解雇しているのはここだけの秘密です。, DTPで雑誌誌面を作るのが主な仕事です。特にスキルが身につく仕事ではないです。この会社で身につく程度の編集スキルを持った人間は、出版業界に掃いて捨てるほどいます。社長の胸三寸でレイアウトが変わるのには憤りを感じました。社長「ここをもっとボワァっと、そうボワァァとできんか」私「ボワァっと言いますと……具体的はどういう感じにするのですか?」社長「だからボワァっと言っておるだろ!」, 女性の多い会社で、華やか。しかし、ネットワーク業界全体が下り坂であるゆえ、地方にショールームを作ったが数年で閉鎖している。ただ、ネットワーク業界の中でも西新宿駅直結のアイランドタワーに長年、日本本社をかまえ、移転の予定もないので通勤には文句なしの会社。母体がモルモン教であるため、お子様がいる社員や既婚者にも優しい。, 女性はきれいにしておかないとダメ。それと、キーマンには危険を覚悟で接しないといけない。あまりオススメできない。私たちの時も、研究所の女性(名古屋出身)が直属の上司にかわいがってもらうために必要以上にいちゃいちゃしていた。旅行にも行っていたし、不倫の覚悟があるなら、いい会社かもしれない。わたしの上司はカッコイイ取締役だったけど、社外にも女性がいたし、部署内にも何人かぎせいになっていた。, 世界にはばたく浪速の超三流企業。世間は完全に欺かれている。
バカな上司が自分にとって都合の良い、耳障りの良い事を言う実力がないものを上にあげるようなことを会社全体で行っているから、現在の業績不振はそういうことの積み重ねでなるべくしてなっている。バカ上司は自分にとって、都合の悪い部下は大抵バカ上司よりも優秀だから、下手に上にあげると自分の立場が危うくなるから。, 派遣社員として配属されましたが、やってることは先物取引のオラオラ営業みたいなことを未だにしているようなところ。
某ネット回線の売り込みをやっていましたが、既に飽和状態の加入者。。。
なので押し売り、口での詐欺、
何が何でも絶対契約。
バイトの学生の子たちを完全洗脳。
一種の宗教団体。
こうしてネット関係がわかっていないお年寄りを今だけなので是非、と騙すのは常套句。, 株式会社だけど、同族経営です!
なので、組合もありません。
よって、社員の希望や願望は絶対に叶いません!!
うったえようとするとクビ対策である、家からすごく遠い営業所に飛ばされます。
また、過去に組合を作ろうと計画した男性社員が会社からとんでもない仕打ちをされ、精神的に参って退社せざるを得なくなりました。
うつ病になる男性が近年多発しています。
また、朝礼中に失神したが、放置され、亡くなってしまった人もいたようです。
普通、倒れた瞬間に救急車を呼ぶべきなのに、朝礼が終わるまで呼んでもらえず放置されたようです。
死亡原因はおそらく「朝礼優先による放置」でしょう。
同族経営ですが、その家族と仲のいい男性は「役員」になれます。
現在「社長の男性」は「会長」と仲良し。
また、「重役の男性」は、「会長の息子である『社長』」と同期で仲良しです。, 歩合はほとんどつかない。
南大阪支社にいたが前支社長が最悪。
◯田さん。
無責任。
うんこまみれになる。
入れ替わりが激しい。
基本料金の8000円で終わらせるとひどく怒られる。
暇な時期は早く帰れるが、繁忙期はありえないほどの残業時間。
法律にひっかかる。
お客様よりも売り上げ優先。
ボーナスなし。
退職金なし。, プライベートの時間を作るのは、ほぼ無理。トップの方は我々を奴隷的に酷使したお金で、よいワークライフバランスでプライベートの充実をはかっているようですが。。。。一部のものだけが、成金のようなお金の使い方をし、てそのために、奴隷のように深夜まで働かされます。2年以上、在籍するひとはほとんど皆無で、残っているのは、他に転職ができない方ばかりであるという残念な状態です。, アットホームな会社でした。広告だけではなく、いろんなほうめんに手を出していました。それだけに薬事法違反や、零細企業ならではのトラブルが多かったです。遅くまで残る事も多かったですが皆仲良くやっていました。デザイナーさんたちはわりとスキルが高く、人数もいたのでその点では、しごとがやりやすかったのをおぼえています。, 若くて健康、優良ドライバーが基本。最近ではパソンや営がよろけかばれます。業経具元気な体育会議系統がり、なぜなら毎日長時間労働に耐えれないと何もはじまらなあからです。とにかく退職社員が多く、無理に入る必要はないと思いますが。ほとんどねの社員が使いすてにさるらのではないでしょうか。若い内しか無理な仕事と会社です。, 退職に追い込まれました。そのような人間が過去何人もいます。パワハラも日常的に行われており、社員も入っては辞めの繰り返し。年中人員募集かけている、いわゆる典型的な「○○○○企業」です。本当にヒドイ会社。企業としての存在価値はありません。他の方が言われている通り、成長もなく、奴隷のように使われるだけです。, ジョブローテーションはありません。岡山弁がうざい。三菱が強いかな。社内応募などはあり。育児休暇はありません。
レクレーションは楽しくありません
給料はぼちぼち地元企業より良いです。一回つぶれてるからおっさんが少ないのでよいです。スカイラインがさいこう軽四もあつかえてグッドません。食事補助はありません, 無いわ。新人にやさしさが感じられない。無いわ。良いところ無いよ。人のことなんてどうでもいいんでしょうね。お人柄が出てますよ。この会社には応募しないでくださいね。みなさん。最悪人間関係ですよ。本買って渡したら、取られた。感謝の言葉もなく。その後変化あるかと思ったが、読んでないみたいでそのまま。高かったんだけどね。まぁそんな人いらないよね。, そんなにスキル高いひとは数人かな?後は何もさせてもらえない感があって、伸びない。もう限界なんじゃない?管理職なんて自分のことしか管理してないし、どうやって逃げようか考えてるくらいじゃない?本当の管理職なんてほとんどいない。自分のことしか考えてないし、部下のことなんてなーんとも思ってないですよ。思っていたら声ぐらい掛けてやれよ。おはようも言えない上司なんてなんの必要があるの?, 男尊女卑な社風、給与が上がらない(むしろ下がる)、将来性がない、変な上下関係があった、などの理由で退職した。親会社のパナソニックコミュニケーションズ(九州松下電器)が男尊女卑だったため、子会社であるこの会社も大なり小なり影響を受けていたと思われる。親会社に派遣されるような雇用形態だったが、親会社では、総合技術職で未婚で40代でも女性は平社員のままだったり、出産後には退職する人が大半だったりというのが現実であった。出産後には、経営層から直接的に退職を促されたこともある。しかも、管理職は親会社からの出向者ばかり。たまに社員から役職者が出ても、中途採用者や一期生のみ。(出向者>中途=一期生>その他というような上下関係があった。)ということは、出世や給与アップなど全く期待できないということ。それから、社食が激マズだったこと、毎日社歌を聞いてラジオ体操をし、創業者の経典を読まされて所感を述べるといった洗脳経営が気持ち悪かったことも、辞めた大きな要因と言える。, 教育については全くなされていない。自分で給料から教育資料を購入し、勉強し、セミナーに参加してスキルをUPしても、それをいとも簡単に、パクられる。なんだと思っているのか?考えた人はどれだけ苦労したと思っているのか?パクルことを上司がするから、その子供たちくそガキ(部下)真似するじゃねーか。どんな教育受けてきたんだよ。このくそ上司。学歴あったってまともに勉強してねーだろ。金に物言わせて受かっただけだろ!実力なんて、ルール守れといいながら、お前は守ってねーだろ。自分の言ったことに責任をとれ。勝手な行動はするなといいながら、お前が勝手な行動するじゃねーか。自己管理しろといいうが、お前が勝手なこするから乱れんだよ。まともに纏めることもできねーくせに。一度信頼失ったら二度と戻れらねーんだよ。特に上司が信じられなくなったらもうその上司にはだれも付いてかねーよ。一番近くにいる奴が一番お前のこと嫌いだぜ。こいつのやってる汚いこと暴露するよ。なんにもわかってないよね。側近が一番信じちゃいけねーよ。なんで近寄ってくるかって、良いとこ盗みたいから。盗んだらもう用は無い。後はどっちが必要ないかだよ。そうなったら人件費安い方がいいだろうが。馬鹿もほどほどにしろよ。お前から離れていく奴の方が良い奴だぜ。悪さができねーんだよ。自分を捨てたくないから。自分の個性失いたくないから。自分を守るために離れていくんだよ。仲間を選びたいんだよ。, 給与に関しては特に問題なかったが、仕事をさせてもらえない感、つぶし感があった。なので、給料は一向に上がらない。やりたくてもさせてもらえす、多分やっても評価されないので、させなかったのかもしれないが、ベンチャー企業とは言い切れない。弱小集団だった。なにを怖がっているのか?わからない。特に悪いことしていないのであれば、ビビる必要なんてない。なぜか逃げるし、避ける。常に挑戦でなければ、開拓していかなければ、こんな会社は必要ない。何のための企業なのか?小判ザメ企業としか言いようがない。やりたいこともできづに、言われたことしかできない。弱小。新入社員には教育もできない。する気が無い。そんなんであれば、なぜ採用するのか?採用された人がかわいそうだし、企業に何の得があるのか?単なる資金集め?自分の地位を向上させたい?なにか勘違いしてないか?
お前らが必要ないんですよ。世代交代なんですよ。そんな高給取りが新入社員教育もまともにできなくて、つぶしをして、新人は覚えが悪いと自分を責めてますが、教える側が何も理解していない。方針がない。だれかが考えてくれるから、それに乗っかればいいやぐらいにしか思ってないですよ。この会社。いらない会社。センスもプライドも、アイデアも、信頼も何もない会社。こんな会社は存在がおかしい。, 店舗によって差はあるが、とにかく人間関係がわるかった。宗教に勧誘してくる先輩、パワハラ、やる気のない店長など。。ビラ配ったり、毎月キャンペーンやったりで安売りばかりでした。
同業種の中では給料は良い方だと思いますが仕事内容はルーティンワークです。
東大阪を中心に10店舗以上あるので倒産の心配はない。, サービスマンのわがままやクレームばかりで精神的におかしくなります。上司は助けてくれませんし・・・・トステムに親会社が買収されたので、将来の展望は非常に暗いものでしょう。早期退職で能力のある方が大勢辞めたことは、このことを如実に表しています。残ったのはカスみたいな人間ばかりです。LIXILは絶対にやめたほうがいいですよ。, スキルアップ?1年目に営業研修みたいのが、何回かあったと記憶している。研修の最中も所属していた営業所からたびたび電話連絡が入り、研修に集中なんかできたもんじゃなかった。つまりミーティングとか報告書を上げているにも関わらず、直属の上司ある係長(ハゲ)は何もフォローしていなかったってことだ。チンパンジーの赤ちゃんみたいな顔して使えないヤツだった。, 課長は一見親切だけどことなかれ主義。係長はイケイケな感じのハゲおやじ。先輩たちは覇気がなくも余裕もなく、後輩の面倒を見てくれるっていう雰囲気ではなかった。部長はなにやってるのかよくわからない感じ恐い人だったが、今思えばハートは一番あたたかい人であったのではないかと思う。まだ生きてらっしゃるのかな??, はっきり言って最悪の会社です。昇給見込めず。残業は僅かな金額で三桁時間のサービス残業。会社に尽くすのが美徳と勘違いしている昭和時代の会社。有給の事後は病欠でも認めず欠勤扱い、当然欠勤なので給与から差し引き。休出手当ても出ない。会社の雰囲気も悪く、退職者続出。管理職も程度の低い人達ばかり。大企業ぶっているが、へたな中小よりたちの悪い会社。, 医療・検査の部長が人間としてクズ外道の極み。社内意識調査しようという動きがあったが、会社に自信がないのか中止になる。組合もなく悪い意味で社員が守られていない。年齢が行くと、理由をつけられ飛ばされるか殺処分と(リストラ)される。社員は戦々恐々としており、給料もあがらないので、自分の給与と時間をいかに守るか必死になる。, アルバイトでも残業時間がつかない。会社というものはもっと労働基準法をまもるべきであり法律に反することはしてはいけないと思う。悪いことをすればいずればれる。サービス残業、長時間労働、全部違法だ。もっと政府はそこをとりしまるべきであり、もっと罰則を厳しくするべきだ。実刑をかければいい。ほんとにそのようなところが足りてないから自殺者も3万人になってるのだと思う, とても最低なパワハラ上司がいて、あちこちの店舗で訴えられてきたのに一向に良くならない。本人は何とも思っていないらしく今でもパワハラで従業員へ嫌な思いをさせている。
人の容姿についても非難する。そんな価値のない人間を人の上に立たせている会社に疑問を感じる。社員販売も多く買わないと買うまで脅す。
全ての上司がそうではないが一人のせいで耐えられず職を失った人が何人いるだろうか。, やりがい、面白みがまったく感じられない。
通勤手当に関しては、交通機関を使えば全額支給
車通勤だと直線距離で支払額固定、ましてや30km以上は上限つき
近年ガソリン代高騰してるのに見直ししてない!
そんな通勤手当で、赤字がでない三菱車あるか?
で、他社の車に乗ると駐車させない!
車は大きな買い物です!ゴミみたいな三菱車買うとなればお金をどぶに捨てるようなものです。
あと気づいてますか?他社の方が魅力があるのです。
もう昔のようにするのではなくどんどん他社の車に乗ってもらいいい所を吸収していかないともっともっと三菱だけ置いて行かれますよ!, この会社はとにかく面接官のあたまがおかしい。不安を感じたことは会社を入ってからの人間関係だ。こんな人間関係でやっていけるのか。リーダーがこんなので大丈夫なのか、と不安で仕方なかった。案の定やはり入社してからも人間関係が不安だった。年功序列がたの企業で話す相手がなかなかみつからずかなり困った。一人だけ話す相手が自分は見つかったが上司が非常に厳しくその上司の八つ当たりがその話し相手に来ていたので八つ当たりが自分にきて非常に人間関係が厳しかった。また食事時間がバラバラでコミュニケーションをとる時間がなかなかとりづらかった。仕事中はみんな黙々とそれぞれの仕事をするので, 面接が数分で終わった。面接官がこちらを舐めている。はっきりいってバカ面接官の部類に属する。お前いらんはあっそって感じで終わった。少し工場みて何かご質問は?で終わった。自分は市街からきたがこんなところやめておいた方がいいと思う。たぶん他にも受ける方がいると思うが。犠牲者が他にも出ないこと願う。自分の他にも3人ほど50代の男性がハローワークからは応募していたようだが応募者が殺到しているとかウソか本当かしらんがいっていた。ちなみにハローワークの紹介が始まったのが2月の最初の会社。, 今まで受けた企業の中でも非常に印象が悪い企業。5分間ぐらいで面接が終わったがはっきいって採用するきがないとすぐに面接が終わった。志望動機すら聞いてこなかった。こんな企業うけるべきではないと思う。ハローワークの情報によると50代の男性が3人ほど受けていたようだが、「他にも大勢応募者が殺到していててねえ。」とかいってきたが、紹介日が最近でまた調べたがネットで人を探している様子はないようだった。
絶対にやめとけ。FACEBOOKをみると気色悪い企業体質が見えてくるから。また自分の職歴をバカにしてくるなど他の企業の面接官に比べて明らかに面接官のレベルが低いのでもしこの会社をうける、入社する覚悟があるとすればこの会社の代表者andこの会社の仲間とやっていく覚悟がなければならないだろう。
自分はハローワークに一応訴えておいたがこの転職会議にも被害者がでないためにも書き込んでおく。, 完全に宗教じみている会社。去年の年末にも13人も退社しています。とにかく人を追い込んで、這い上がってくる人材を作る社風で、それに付いていけないものはどんどん脱落していきます。病気になってやめるか、退社するか、ダラダラいるか、どんどん上り詰めるかになり、野心家の方々は向いている会社だと思いますが、こころの弱い方は考えた方がいいと思います。, 自社製品の開発、販売という次点で、どこまでも疑わしいです。そして押し売りをします。また、働く私たちは休憩いっさいとれません。福利厚生が悪すぎです。そして就業規則は配られておりません。経営者が宗教家の思想を尊敬しており一年目の最後には勤務外でその宗教家のお話をテープで聴くという理解不能な講座があります。, 2007年から入社しておりましたが、基本的に派遣先企業に出され、放置されてしまいます。
月の労働時間が300時間近くなっても会社は何もせず、入社5年目になりました昇給もなく、新入社員と同じ基本給でした。
最近になり、社長が宗教にのめりこみ、会社のお金を宗教団体の会社に回すようになり社員にお金が回ることはありません。
入社をお考えの方は避けることをお薦めします。, まず、淡路島から、2泊3日の研修がスタート。
そこでは光通信グループのノウハウを洗脳される、
最終日には皆が、洗脳される、確かに、お金がほしければ、光通信のやり方は間違ってはいないと思う、
ただ、いざ、会社に配属されると、パワハラの日々が待っていますよ、イリアスは、携帯販売なので、1人25台という月のノルマがあります。
このご時世、皆が携帯持ってる時代に、1人25台は無理。, 管理職はゴマスリで性格悪い奴ばっかりです(GLは頑張っている人が多いです)
創業者がワンマンな会社の為、管理職はビクビクしながら保身ばかり考えていて自分の意見が無く存在自体が疑問な人が多数いる
現社長は頼りなくこの会社の先行きも不安である
部署によっては体育会系全快の独裁国家のようなキチガイじみた部署がある, 開発営業資金が過剰な不足、利益倍増計画「プロジェクトF」発足され、利益番付の公表。下位は本部朝礼呼び出し、利益さえ上げれば何をしてもよいとの次長口頭説明。人員削減による労働環境の悪化。1人当たりの仕事過多。1週間に2回の宿直。翌日就業。心身疲労蓄積。本部責任者〇翼。本部営業マンTATTOあり。社員守れず、本部に逆らえない中間管理職。本部部下はイエスマンばかり。社長は裸の王様。, そうですね。1番の悩みどころは勤務時間が全然、定まらないことですね。この時間に帰りたいと思ってもバイトがドタキャンしたらとビクビクしながら勤務せなあかんのです。それと、深夜スタートや早朝スタートの勤務とかホントに勘弁してもらいたいですね。嗚呼、このままセブンに殺されるなぁと思い私はやめました。不届きは連絡無しに数ヶ月、いなくなったって聞いた事はあります。, 拘束時間の長さに見合わない給料
面接の説明で拘束時間が朝の2時から16時までの基本14時間と説明されたが労働基準法違反ではないのか?
一応水土の週休2日だが朝早い分休んだ感があまりなくこれで手取り30万いかない程度
これで事故とか起こしても10万以上だと免責はあるがそれ以下だと自腹で睡眠不足にならないようにちゃんと睡眠を考えると帰って風呂入って飯食ったらもう寝ないと厳しい
かなりの社畜状態, 農林水産省の甘くだりの温床。社員もそれほどやる気はない。特に休日が仕事日なのがモチベーション低下につながっている。学閥がひどく、京大卒だが、関東出張になるとひどく軽蔑される。審判部にいたが、裁定に納得いかない騎手、調教師の怒号が飛び交う。それが大物馬主の関連ならすさまじい勢いとかす。胃が痛い毎日です, 管理職は、リーダーと部門長、役員以上という階層なので、組織はフラットで、さん呼びです。
裏を返せば、役職手当が付きにくく、人件費が抑えれれている。
たまにできるひともいますが、ほぼ事なかれ主義、たらい回し、老害化しための色の死んだ40代がうようよしていて、物事がまえに進まずくるくるまわって停滞するのがここの企業文化です。残念。。, SI事業部のK部長の管理能力が極めて低いため、優秀な人材が他社へ流出している。また、社員の欠点しか評価しないので、長期で働くのは難しい。体育会系の人で、向上心が無くて指示待ちであればやっていける。
N社長は、ITのことが全く分からないのに、知ったかぶりをするので気をつける必要がある。また、嘘を平気でつくため、信頼は全くできない。
S常務は空手を行っているため、上下関係に厳しい。特に理不尽極まりないことを正当化してくるため、鋼の心をと鈍感力を兼ね備えた人なら、パワハラにも耐えることができる。, 完全なトップダウン経営なので、やりがいを求めるのは間違い。加えて、苦労して取引先を獲得しても、無能な管理職にほとんど泥棒されるので、営業のやりがいも基本的になし。加えて、モチベーションを上げるための取り組みもほとんどなし。新規顧客獲得の報奨金も、トップがケチなので雀の涙程度。既存客からの紹介はほとんど報奨金がない、となれば、仕事が増えるだけ損なので従業員は誰もお客に紹介をお願いしない。ほとんどの場合、紹介を断っていた。, 1990年10月、薬事法違反(コンタクトレンズの原材料が承認事項と異なる)により、
主力製品HOYAハードEXの回収・販売中止。続いてHOYAソフトも12月に回収・販売中止。ハードEXの原材料をいじった張本人が未だに開発課長にのさばっている変な会社。
そして、ソフトレンズの原材料をいじった人も未だにのさばっている。。。薬事法違反をしたことをちっとも反省していない。将来性は、ないですねぇ。。。, サービス残業は当然のごとくな業務であり、社員の労働環境が悪かった為。顧客対応が非常に大変でレベルの低い顧客に当たってしまった際は地獄であった。人間関係においても自己中心な頭の固い中堅がひしめいており協力会社いびりが非常に目立ちました。もう二度と関わりたくありませんし家を見たくもありません。以上であります, 時給1000円で、単独で学校にICT支援を行っていました。
管理者技術者は、すぐ辞めてうんざり。
会社も、変な人がメール対応でうんざり。
うんざりうんざりな会社。
そりゃ待遇悪いから、集まったときはディスり合いの日々。
おまけにセクハラ問題もでて、ある意味楽しかったよ。
社会の底辺って感じがして。
辞める前に、告発したいくらいでしたわ。, パワハラ・トップダウンは普通に毎日のように目にしていて非常に不愉快な毎日ですが給料だけは他の会社より高い水準で非営業職のほとんどの社員が他ではこんなに稼げない!と自分に言い聞かせ我慢をして働いているように感じがします。
郊外に念願のマイホームを購入しましたが近所地主さんの評判が良くなく大東建託の社員であることを言えない。, 本当に給料が少ない。名目だけで残念代なんてありません。住宅手当てなどもないので実家通いじぁないと生活できません。夜勤がない課などは大卒でも手取り14万くらいです。また、ボーナスは大卒三年目で18万位です。60歳、係長クラスの人で手取り30万位です。回りの人たち(家族もち)の人たちは少ない給料のせいでいつもお金がないと言っています。まったくオススメできない会社です。また、天理教にどっぷりつかっています。宗教の自由なんてありません。, N新聞を扱っているのに、社員読んでいないのが、この業界。
所長は、金にうるさく、ケチなのに、残業代、休日出社しても、残業代払わす、自分でベンツ買う始末!!!
 とんでもないでも、とある地区の会長をして、まさくし、「気に登って降りられない豚」
 多分、この業界、ちゃんとした経営者はいないだろう!!!, この会社は最悪です、ダミー求人当たり前、近場での案件を出しておいて遠方に飛ばそうとす、びっくりです
いきなり関東に飛ばされそうになったので退職しました。そして自己退職するまで脅してきます。この会社については評判などを前もって調べていたのでダメージは無くて済み待機中の給料が入ったり東京までただで旅行できたので短期間いい思いしたい人にはお勧めします。, 求められるものが、短期的な、営業成績です。
メインとなる客層は、老人です。
局長会という組織が、特定局といわれる収益性のない局を維持
させるために、政治力を使い、会社に圧力をかけます。
その結果、収益性がなくても郵便局を減らさないという法律ができて
しまいました。
しかし、収益は上げなくてはなりません。
その結果、詐欺の能力が身につきます。, そんなものありません。ブラック企業で、サイトの内容はほぼ雑誌からの無断転載ですので、小学生でもできますし、運営してるヤツも能無しの集まりでした。ワンマン会長は害虫みたいな輩だし、働かされるわ、給料安いわ、交通費出ないわ、上級役職者もアホだわで最悪の会社です。変な宗教よりよっぽどひどい!! 辞めて本当に良かったと思える素敵な会社です。, 給料が遅れはじめた事や、上司からのサービス残業をするぐらいの気持ちで臨む指示。賞与なし。過去退職者退職金未払い状態、有給消化できない。出産後復帰不可。リストラ後、社員募集をかけている。就業規則に準じていない。自転車操業状態とみている。給料遅れる事に関して事前説明無し。経営能力が無い。銀行からの借り入れもできなくなり、倒産寸前とみている。, 先が見えないし、ハードワークだったため。
きゅうりょうは悪くはないと思うが居心地がよくない。待遇は最初だけかな。
人間関係は店舗によって変わってくるからなんとも言えない。
当たりをひけばラッキー程度でいいと思う。
社風は体育会系のため、もやし野郎は完全にアウト。
辛い覚悟を持って挑むべき。仕事の基本があれば大丈夫, 正社員にはなれません。なれたとしても給料が少なすぎて生活は不可能です。
私は19歳からの貴重な4年をこのクズ会社で不意にしました。後悔してもしきれません。
バブルの頃に適当に採用された仕事の出来ないゴミ親父がリストラされたあとによく入社してきますが、そういうカスにピッタリの底辺職です。20代の方は大切な若い時代を無駄にしないよう、こんな底辺以下の企業には入社しないでください。, 給与の額面は意外に良く感じるが試乗車を営業が強制的に買わされ、なぜか試乗車の税金もスタッフ個人が払っている。乗りたい車にのれず売れ残りから選ばされる。残業は事前に店長の許可がいる、毎日、終電近くに帰っている女の子の残業代がひと月の合計1300円しかついていなかった時にはさすがに引いた。社長はなぜか会社のお金でポルシェに乗っている。, サービス残業、パワハラ、将来性の無さ等、理不尽な事が多い職場環境です。
2012年8月に自●者が出ました。遺書等が無かったので会社は全力で事故に仕立て上げました。
自●した彼を知っている人は、入社後に次第に精神が病み出して仕事に行き詰ってこのような事態になった事を知っています。
総務は職場環境を改善することを一切せずに揉み消しました。, 社長が直接営業を行うトップセールス型企業で、社長が社員の一言一行すべて監視・コントロールする大変独裁的な体制である。およそ7年前に株式会社ランすモアに分裂され、LS-DYNA技術者がほとんど退職した。2011年には株式会社フローサイエンスが設立され、流体技術部とNASTRAN技術部の技術者もほとんど退職した。2012年に入ってはLS-DYNA部でサブリーダを含む複数の技術者が相次いで退職し始めた。営業部では去年営業部長を担当してきた取締役、営業課長など複数人が退職し、現在は30代前半の専門学校を卒業した若い人が営業部長になっている。営業部は社長とその側近の1～2人、後は入社1～2ぐらいの新入社員しかいない。前年からおよそ20人以上が退職し、お客さんの情報、データがあちこちに流出されている。今はおよそ45人ぐらいしかいない。社内では自主退職した人を業績が悪いから退職させたと話し、お客さんには適当な理由をつけて当該業務担当者の退職を隠す。社長と技術部取締役間の不和により社員同士のコミュニケーションがスムーズに取れないし、チームを結成することができなく、仕事が効率的に回らない。会社財政は毎年赤字なのに販売ソフトだけをたくさん増やし、技術者にはさらなる負担がかかる。仕事は残業代なしで平時深夜、土日まで行われ、給料アップにはいろんな厳しい条件をかけている。不況を理由にボーナスを削減し、社長は自分の側近だけにインセンティブを支給する。社長は裏側で側近の人に示唆して技術部マネージャの悪口を言ったり、接近しないようする。また自分と立場が違う人のうわさを飛ばして孤立させ、トラブルを起こして業務を妨害する。仕事は技術部のマネージャが配分し、給料とボーナスなどは社長が決めるから技術的な成長と年収アップ両方実現するのは難しい。なので、新入社員は精神的・肉体的にいろいろ苦しめられ、だいたい2～3念で退職してしまうケースが多い。社長の側近には仕事もしないながら高い年収をもらう人が多いし、去年はそういう事情に不満をいった社員が即座に首になったこともある。またその社員に就職先を紹介した他の社員も会社を辞めさせられた。大変独裁的なブラック企業で、将来5年以内に倒産する可能性が高い。, インターネットで検索すると「ブラック企業」と真っ先に出てくるように、離職率は高い。
特に、1ヶ月以内の退職者が多い。
残業はみなし残業扱いとなり、仕事で必要な電話であっても個人の携帯を使わなければならず、紛失物は自己負担となり給料から引かれるため、給料はかなり安い。
鬱、過労死、自殺という嫌なキーワードが嫌でも耳に入る。, 研修はほとんどなし。会社の歴史や、天理教について、会長の家族についての講義があるだけ。
あとは、昔のCMや会社紹介のビデオを見る。ビジネスマナーについては簡単な冊子を渡されるだけで一切説明はなし。だから社員のマナーは悪い。基本的なことができてないと感じる。朝礼で、礼儀練習があるが、お父さんお母さんって叫ぶだけ。, ワンマン経営のひどい会社です。経理・監査は非常にずさん、グループ会社にお金を移動し代表が私物化しています。(社用車?そんなものは会社には無いはず。)またかなり信憑性の高い噂ですが、当局の調査逃れに、過去の給与明細の改竄をしていたという話も聞きます。退職者とのトラブルも度々あり、そのたびに高い弁護士費用を浪費しています。これだけの悪事が見えているのに内部告発が無いのが非常に不思議です。(本社勤務社員は人間扱いされず奴隷扱い、反抗する気力も無いようですが。役員方のいじめ体質・社員いびりが非常に深刻です。)どれだけ社員が稼ごうと見返りはなく、賞与も数千円なんてこともあります。また給与の支払い遅延も過去にありました。企業理念は「滅私奉公」とありますが、要するに社員は社畜扱いです。これ以上被害者を増やさないためにも潰れていただいたほうが世のためです。, ただのアルバイト
底辺、きつい、やめたいと思い転職を決意
店舗によっては待遇が異なるのかもしれないが自分のいたところはエリアマネージャー、店長ともに最悪。
人を道具としか見ていない。
ただサービス業、接客業が好きな人にはむいているのかもしれないが給料は低い。
コンビニ業は本社勤務以外はただのブラック, はっきり言って、とてもお勧めできる職場ではありません。トレーニングも研修もなく、また外人が来ると必ず飲み会への参加を強要され、実際の人事考課で飲み会への参加の有無で上司からクレームされ、評価が下がりました。
また、従業員の質もまったく不安定で、まるでヤクザのような人々もいました。まともに会話が出来る環境もなかったです。, 給与は少ない。労働に見合って無い。上司がだめ。昇給もなかなか望めない。賞与も基本給の2か月分とかなり少ない。会社の規模が大きいというだけで、そのほかに満足できる要素がまったく無い。同業他社のほうがかなり待遇がいいと思う。企業の評価制度の取り組みははっきりいってぜんぜんだめ。腐りきってる。やめて正解だった。, 大手チェーン店であり、賞与・退職金・住宅手当てがあるところに惹かれました。
ギャップというか、実際働いてみるとルーズな会社だったので残念です。不信感が募っていって釈然としない感じです。不安は未だに解消されていません。
今は研修期間という感じですが、このまま社員になって大丈夫か悩んでいるところです…。
正直こんなにルーズな会社初めてです…。, 今はどうかわかりませんが上に立つ人間、管理職や古くからいる方々は自分たちが会社を大きくしたという意識があるらしく非常に傲慢です。反発すればたちまち立場が無くなります。当然いい人も沢山いますがそうでない人もいます。私はその中でも風紀が良くない管理職が独裁的な部署にいました。その方と真っ向から衝突し居づらくなってしまった為退職しました。残念です。, やりがいはあるけど、契約社員はただのアルバイト。コネがないと正社員には100パーなれないと思う。
仕事内容は、配属部署によって地獄から天国あり。私はどっちかというと楽な部類でしたので、仕事はまあ楽で、責任のないアルバイトレベルの仕事で月給27万とか。年収は370万ぐらい。
若い人にはいいのではなかろうか。, 体育会系、ワンマン社長、だれも止めれません。
ダイビングからスノーボードまで、メーカー業務を多岐にわたり
業務展開、数々のキャラクターライセンスも手がけヒット商品を生み出しました。
売り上げも上々で、様々なキャラクターグッズを展開し、販売販路も大きく拡大
大型量販店にも販売され、会社的な地位も全国区となったのである。, 福利厚生はありません。
社会保険完備と謳っていますが、いつ加入できるかは誰かさんの思いつき次第です。
また残念なことに、社会保険に加入しなくて得したと本気で思っているオメデタイ社員もうようよいます。
そもそも社員がどこに住んでるのかすら無関心です。
世間知らずの若い奴がしょっちゅう入社しては、1～2か月で辞めていきます。, 評価基準は直属の上司の主観での判断。
よって業務上、上司に意見することがまったくできない。
また、勤怠面がルーズな上司が多く、振り回される。
そのくせ部下の勤怠には非常に厳しく、欠勤すると人として扱ってもらえない。
請負が主であるが営業のクオリティも低く、競合他社に現場を持っていかれることも多数。とにかくごみのような会社。, 正直、求人広告に乗っている内容は9割うそ。給料はかなり高く載っていたけど、自分がいた間に誰に聞いてもそんなにもらっていた人はいないし、貰える可能性もなかった。給料は底辺だと思って間違いない。会社名のSはスマイルの略で、それを大事にしているようだけど、誰も笑える雰囲気ではなかった。やめて行く人達が多くて、役職ある人達もやめていった。社員のほとんどが20代で楽しかったというのがたったひとつの救いだったのかも知れない。自分より早くやめた人、後からやめた人がいるけど、ほとんど全員やめていく。, 給与は安いのに仕事はキツイし、京都本社では、k新聞から来た男が最悪のパワハラを展開中で社内にはこの人の腰ぎんちゃくしか残っていないという恐ろしい会社になっている。
まともな仕事の出来る人はドンドンやめさせられてなんとこの男を、k新聞からココへ引き入れてくれた会長という立場の人間を裏切り、ついには会長をやめさせた。, 面接の雰囲気はおだやかじゃないでしょうか。変な質問もなく自己PRをしっかり言えたらいいと思う。あとはハキハキ答える、明るい人が好きそうな感じだと思う。
女の子の新入社員は胸が比較的大きい子が多いので面接官の好みも左右されると思う。, 時間給の一名のヘルパーが利用者さまに対して虐待を行っている。声掛けや更には事故まで隠し、その利用者さまは痣まで作ってしまっている。新規で彼方此方立ち上げては居るが、この様なことを隠匿しようとしている会社には将来性の無さを感じ得まい。同じ様な企業が福祉に参加しているが、ここの様に虐待を野放しにしている様では成長は出来ないと感ずる。, プレナスの内情
私はほっともっとで元店長をしていました。
私のようにつらい思いをして欲しくないため書き込みます。
正直言って最悪の会社です。
楽をしているものと必死で働いてる者の差が激しい。
離婚率も非常に高い。
また、休みがほとんどない。
私の場合は月に3日～4日あれば良いほうでした。
私の知っている店長は一ヶ月以上休みがないそうです。
すべての店舗がそうなのか?といわれるとそうではないが、
関西の店舗はほとんどそうでしょう。
また、小ブロックを束ねるスーパーバイザー(以下SV)によってやり方が全然違います。
たとえば「中間棚卸し(週に一回全品棚卸し)をたくさんさせるsv」「パワハラ的な行動、発言をするsv」
「夜中まで仕事を事実上強要するsv」・・・等様々です。
楽なsvに当てはまれば相当楽です。
が、実際はそんなに甘くはありません。
もっと言うと、常識がない人が多すぎです。
私はほかの店長に包丁を突きつけられました。
そのときの上長である店長は「パワハラで会社のヘルプラインに通報してもいいよ?けどこね有るからもみ消せるけどね」とわたしに言いました。
頭がどうかしてるとしか思えません。
svの上長であるエリア長も変人ぞろいです。
私のエリア長は特におかしな人間でした。
本社はパワハラ、セクハラなどを減らそうとしているのに、
私のエリア長は「カラオケで新入社員にお酒の一気飲み強要」「体質でお酒の飲めない人にお酒強要」「部下である店長にカラオケの椅子を投げぶつける」
「店舗営業中、厨房に入り弁当を作製するが、混み始めてイライラすると物や人に当たる(殴る、蹴る)」
など、言い始めたらキリがありません。
給料も安いです。
パチンコ屋のバイトの方がもっと貰えるくらいです。
私の労働時間は500時間以上は毎月ありました。
もちろん残業代なんかありません。
連続で勤務した時間(休憩なし)は36時間です。
この間休憩も何もなしでかろうじて水を飲むくらいです。
ここまではめったにありませんが、上長次第では死ぬギリギリまでこき使われます。
地獄のような日々でした。
この会社は狂っています。
私は過労で倒れ「このままでは死んでしまう」と思い退職しました。
他に選択肢がありなら他の会社に行ったほうがいいです、本当に後悔します。, 数年でなくなるでしょう。確実に無くなる!
続々と社員が退職している現状です。月間300時間を超える労働時間は拘束されている。
シフト制と言っているが 毎日オープンラスト。
最近の社員の退職の波は絶対に止まらないであろう。
それに危機感を感じていない上層部が代わらない限り終わる会社でしょう。
これまで色々転職したが、ここまでヤバい会社は初めて, 正直最悪。交通費すら出ない始末。
社員は只の奴隷としか思ってない!ここに書き込んでいて良いこと書いているのは、確実に
仕組まれております。会社都合での転勤の際にかかる引っ越し費用さえ出しません。上層部が至福を肥やし、部下に還元無し。
社員の寮はワンルームに2～3人で住ませる、まるで刑務所のような扱い方をする。住宅手当?家族手当?あるわけないでしょ!, 技術や技能は全く評価されない。外部メーカーに仕事を丸投げ状態。ばかばっかり。生産技術でも図面を全くかけない。見れない。本当に何も出来ない。上司は口先だけのばかばっかりです。外部メーカさんに対してもえらそうな態度で仕事を依頼している。本当にソニーの工場なのかと思う位レベルの低いやつが非常に多い。出来る人はほんの一部。, 会社内での人間関係が最悪です。
早く辞めたい!
特にY.Hという男がとんでもない野郎で、幼稚で自己中心的で見ていて、とても40歳を越えている人間には見えません。
PCB輸送の現場責任を任されている人間ですが、
関係会社への接待強要、賄賂、自社への請求金額の水増しなどで、私腹を肥やしています。
この会社は縁故採用が主で、その紹介者の地位によって紹介された人間の価値も決められます。
このY.Hもその1人で、このような糞は早く流してほしいものです。, 典型的なワンマン経営。イエスマンしか相手にしない。
従業員も陰湿でイジメもあり、夏暑く、冬寒い。
怪我をしても休むことは許されない。残業多い。土曜日出勤。募集要項は完全に嘘ばかり書いている。賞与は基本でない。そのくせ社長は遊びまわっている。
会社の金らしいうわさが飛び回っている。従業員は使い捨てだと思う。, 経理部にいたものです。
社長が脳梗塞で倒れ、ワンマン経営の特有みたいなものですが社長宅と会社の往復は当たり前で顔を合わすたびに毎回怒鳴り散らされていました。社長宅では孫までに「またあの人怒られてるよ」と言われる始末でした。売上が悪いのは経理・赤字の原因は経理など数々の罵声を浴びました。なかなか地獄の扉が開かないみたいですけど、苦しんで苦しんであの世に逝って下さい。, ・社員は子会社、管理職は本社の人間なので社員をゴミとしかみていない
 売り上げさえ上げればいいという考え
・スキルなんかない 体壊すまで強制労働 魅力なんか全くない
・仕事外では全く関係はないむしろ持ちたくもない
 社員が横領などして首になるのは当たり前だが支店長が横領しても首にはならない
 アホな会社, トップダウンの優良ブラック企業。社員はコマでしかない。入社後の教育はなく宗教的精神論で目標達成を考察。
朝礼では外食系ブラックを参考に導入済み※「ブラック企業の朝礼」で検索し要確認。
残業・休日出勤あり。退職金・ボーナス・残業代なし。求人文章に偽りが多く確認必須。
ノルマがあり達成のために自己買取を強要される場合も。
横文字を多様する風潮だが本来の意味を理解しているか疑問。
入社3年以内での退職率も高い。, 乳製品に関してはグリコ乳業、森永乳業近藤などごメイン。
病院などの売店がメインの取引先。基本的に取引のあるスーパーはあまりたいりょくのないところ。個人商店なども多い。保育園なども多いがこの辺は赤字。こういう他の会社が回らないような所も回っているからうちはメーカーから感謝されるんだと言っていたがメーカーの言いなりになって赤字のところをメインに回っているとしか思えない。前に自衛隊に営業の話があったが審査で落ちた模様。落ちた理由は分からないが業績があまりよろしくないのでそのへんかと思われる。
ハムに関してはグリコハムのルート営業。いちばんの取引先はオオ○キ、ワ○ズマートの二つ。
オオ○キ関してはほぼ言いなり。かなり安い値段を出す。はっきり言って奴隷。
ワ○ズマートに関してはワ○ズマート自体が業績が低迷しており、ほぼディスカ店に変わっており売上を作るのは難しい状況。
だんだんスーパー自体がセンター納品の流れになっており直納するスタイルはなくなると思われる。この二つのスーパーのどちらかがセンター納品になればもうこの部門は廃れるであろう。
よってこれからの将来性はほぼ無いと考えてよいであろう。, やりがいはありました!けど変な上司が多くて大変ですね。今はへったとは思いますがスロットばかりいくやつもかなりいました。成果だせばなんでもありな会社です。
まあ結局要領いいやつが上にいくシステム!正直ものは非常にバカをみます!
酒グセわるい、女癖悪い、業者とのあやしいつながりいろいろみてきました。一部上場してからだいぶまともになりました!, 何といっても、ワンマン経営です。そもそも創業者の二代目が好き勝手やってる感じ。
退職者も後を絶たない・・急に会社に来なくなる現場監督とか行方不明になってしまうほど
就業環境が悪い!!毎週御前会議があって、その場で人格否定は当たり前でそれでも我慢に我慢を重ねてがんばっている社員をどんどん追い込む様な経営陣ばかりで、こんな会社はやめたほうがいいですよ。, 部門長がひどい。事実、正社員が10人程度の部署で、1年半で6人もの正社員、契約社員が辞めた。部門長はわがままでヒステリック、気分のむらが激しい。自分にも厳しいが人にはそれ以上に厳しい。また、人の言うことは全く聞かない。話すらさせてもらえない。クライアントの悪口も平気で言う。自分は頭がよく、周りはほとんど馬鹿だと思っているタイプ。, 拘束時間が長い(うちの所属は13時間くらいが平均)給料が安い(ボーナス・残業手当など無)のと休みが少ない。私がいたゴルフ場では労働環境も悪く、ナンバー無しの車で公道を走らされたり法律違反を普通にやらされることです・・・
仕事内容は、コースの管理です芝などの手入れ、お客のプレー中に行うのでボールに当たるなどの危険があります。, とにかく経営が不安定。給与遅配がたびたび発生する。
取引先への支払いが遅延するが担当者には知らされずに顧客との信頼関係がガタガタ。
ワンマン経営で、社長に少しでも反対意見を述べるとすぐにクビになる。
出社して自分の席に着こうとすると会議室に呼び出され、そのまま帰れと命令されるらしい。
そろそろ倒産するが、万が一入社を考えているのであればやめるべき。, 典型的なワンマン企業。常に社長の感情に左右され、業務が非効率。従業員が、クライアントではなく役員の顔色をうかがっている。必要ではない無駄な残業も多いように感じた。
従業員それぞれのポテンシャルはすばらしいと感じたが、会社としての統率力がまったくないため、現場がチームとしての力を発揮できていない。
そのため、会社としての特色も特になし。, 入社前は夢野ある会社だなと思ったが、入社してみると社長はワンマンだし、事務の女性の1人はパワハラばかりしてそのために何十人もやめているし、完全なブラック会社でした。社会貢献も一切しないようなので、世間の評判も悪いです。もう少し社員を大事にするとまだまだ伸びる要素がある会社なだけにとても残念な気がします。, 社風が悪い。
年功序列が極端で、上に行くほど仕事が楽になる。
この会社で仕事にやりがいを求めるのはナンセンス。
偉くなって威張りたい人には良い会社かと。
仕事のやりがい、自己の成長を求めたければこの会社にいることは時間の浪費。
あと酒乱がいます。セクハラ、パワハラは日常茶飯事過ぎて常識が麻痺します。, ボーナスなし(たまに少しでる)昇給なし。一部上場だが、給料はおそらく一部上場会社のワースト1と思われる。給料が安いので、部長でも子供を大学に行かせられない。とか、親と同居しないと生活できないなどはざら。この会社の給料を聞いたら驚くと思う。売り上げも毎年減っており、将来性がないので、おすすめできない。, とにかく面接時の話と、入社後の待遇がまったく違っていました。
驚くほどに。
本当に冗談抜きで面接官だった事務所長は詐欺師みたいな大嘘つきです。
みな同様に同じ思いを抱えていたようで、労働基準監督署に行った人も少なくなかったです。
実際に勤めながらその会社のことを相談しに労基に行った人をはじめてみました。, ここでしか働いたことがありませんがそれでもかなりのブラック企業だと思います。
三週間連続出勤拘束時間15時間以上は当たり前。
9割近くの人が顔が青ざめています。リストカットをしている社員はざらにいます。主婦のパートのおばちゃんや高校生など………いろいろな方がいます。
女はあまりいらないっていう感じかな?, フリー求人誌にて、応募。入社時は売上が良かったのか持ちビル本社で社員も100名以上いた。しかし、業務内容がブラックで、過去数回の業務停止命令処分、代表者逮捕などかなりの前科がついていた。しかし、そんな中人間関係は良好で明るく良い人達が多かった。
それだけに人材的には勿体無く一度入社後はなかなかぬけられなく、退社後のスキルが全く役に立たない。, 在日社長と中国人幹部がコンビ。社員は中国人がほとんど、まともな日本人は皆即刻で辞めていきます。社長がとても古い思考の持ち主で私は全く魅力を感じられませんでした。ミスがあると日本人社員に責任を擦り付け、お気に入りの中国人にはひたすら良待遇を与える謎な人間です。こんな人間の下ではとても働く気は起こりませんでした。, 契約社員で必ずといっていいほど18時には帰れていたので、その点はとても良かった。女性社員も多く、雰囲気は良かったと思う。ただ、正社員と契約社員の待遇の差が雲泥の差で、そのあたりに不満を持っている契約社員はかなり多かった。経営状況が悪くなったときに一気に半分くらいの契約社員を切り、後から回らなくなって大変な思いをしていて、そこは馬鹿だなと思った。正社員になれればかなりいいと思います。ほぼ契約社員でまわっている会社ですが、契約社員から正社員にはなれますといいながら、まずなれません。
契約社員の場合はキャリア形成には役に立ちませんが、プライベートな時間を確保できるという点では働きやすいと思います。, 求人広告を見てなにげなしに応募したら即決でアルバイト採用されました。よっぽどこの業界は人手が足らないのか誰でも採用されるんじゃないかと最近不安でしかたがないです。新しく入ってきた若い子でも遅刻はするは、無断欠勤はするはで仕事に対しての責任感が全くない様に思う。ましてそんな子を辞めささずに雇っている会社側は何を考えてるんやと言いたい。そのくせ給料の支払いは毎月決められている日に必ず振り込まれているとは限らない。そのうえ振り込み手数料まで取っている。他にこんな会社が有りますか?, 入社時の軍隊研修からうすうす感じていたが、妙に体育会系。
上の指示には絶対服従やし、部下はこきつかうのがあたりまえ。
日常の対応もそうやけど、給与体系や残業許可など管理職と非管理職の待遇の違いがすごすぎやわ。
会社辞めたらシャー○の製品なんか、絶対買わんわ。
あっ、在職中もやったな。プラズマクラスターはインチキやで。, 入社すると、責任だ命令だと仕事を細かく指示される。少しでも違うことをすると規則違反。システムのナル部長+人事の部長は最悪。システムわかってないのに、システムに口出し、責任転嫁。人生の中でワースト1・2のクズ人間。社長はその言いなり。社員は震え上って仕事どころではない。燃費をうたい文句に様々な企業から金をまきあげているが、ボーナスは5万円。スンシか?営業で売上上げたら、ボーナスは上がるが、事務方はALLスンシ。今年も愛されてDQNナンバーワン!この会社に入社したら最後。奈落の底まで精神的に沈められる。, 入社後に感じたことは、まさに馬車馬のごとく働かせられる事です。馬車馬のように働いても、その分の成果はなくまさにただ働きです。休日も10日に1日休めればいいほうです。休日も休ませていただいでます言う感じでやすんでます。というか社長の一族がアホなので、この会社はおすすめ出来ません。やめたほうがいいです。, 待遇悪い
あほなしょもない社員がのさばている。
2回事故起こしたらクビ。
いい人は続かない。
一部の人が売り上げをごまかしてポッケに入れている。
バイトは無駄に酷使される。
社内恋愛だらけで人間関係複雑。
人材がいないので社員になって我慢したら店長に2年もあればなれます。
ただ、夜は遅い, あまりにも、院長と会話しても次元が低すぎて、会話が成り立たない。不倫している助手がおり、奥さんと仲が悪い。その人に気に入られなくては意地悪される。
在日、部落差別あり、家柄、出身大学のことで、差別される。
それぞれ最低だが、仕事内容に関しては、院長以外は頑張っていた。
院長は診療中も携帯を持っており、女の人から電話がかかってくると治療をほっぽり出して、電話に出ます。, たのしいことなんで一顧もないよここの世の中はだめな人間でいっぱいだアンドロイドアプリモ簡単に作れるしジャバなんかだれだってできる高校から大学まで習ってきたけど社会にでたら通用しないし窓際族になるだけだよねあとはそんな感じでつまらない人生をおくれば骨になって軽くなって天国にもとべるかな本当にわからない, 人を切り捨てるような会社だった為。関西地区ではほぼ全ての社員が入れ替わっている様です。社長のワンマン経営であり、部下を庇おうと発言したその場でつるし上げにされ退職になった社員もいます。HPでは人にやさしい様に書いていますが実態は酷い物です。就職を考えている方がもしいれば、止めておく事を強くお勧めします。, 教育や研修なんていうものはこの会社にはありません。
月給も少なく、ボーナスもでません。
名前をコロコロ変えて、ヤクザと変わりません。
社員はボロ雑巾のように扱われ、皆体と心を壊して辞めていきます。
商材も二番煎じで、アフターケアが全くなっていない。
土下座の練習と称したパワハラ。
残業代は固定でしか貰えない。
辞めて清々しています。, 収入は良いほうかな。ただしサービス残業がかなりあり。今後は下がると思うし退職者が続出中、これからはおすすめできないですね またやった分だけ給与に反映されないし結局がんばっても馬鹿な感じ、いまどきこんな会社がなりたつのがとても不思議。これから入社しても給料のベースもかなんり低いし魅力がないと思います。, 離職率は年間30%を超え、平均勤続年数は2年という低さ。
残業手当もなく、毎日終電、サービス残業です。
土日出勤も当たり前。
勤務時間中に自殺をしたかたも。。。
毎年毎年新卒の学生を大量に採用しては、大量に退社していく。
少し調べればどのような会社かわかるのではないかと思います。
新卒を騙すのはやめましょう。, 勤務時間は、拘束時間が長く、有給が全く取れない。難しい言葉を並べて概念を伝えるが、上の独りよがり。離職率が高く、社員は悩みながら仕事をしている。若手が多く活気はあるが、本心は分からない。給料は決して高くなく昇給も好き嫌いで決まっている。仕事以外での拘束時間が長い為に自分の時間が殆ど取れていない。北朝鮮の様な会社, 夜勤の勤務に就いているが昼間の事務職の人間と配達する人間に挟まれかなりストレスがたまる給料はまあまあ良いがボーナスはかなり少ない。夜勤の人間はちょっと訳ありの感じの人間が多い。自己中や頭が弱そうなやつばっかり一緒に仕事していてストレスがたまることが多い。年末になると休憩がないときが多い、13時間労働はキツイ, あうあ
あいあ
あああああたた
たらてまかあさらたやてまさあはやからやはあはおたわらまはなはあさはたはやひえまはらま、たわらかはあひたらたらけあらたらあはあひたわたやへあはあせたわあわやてあはらあらたはあはさあはわかわこあるあはさあなあゎなやたらあわおあやあはあはあはやあわあわあらあはあはひあやあわゆふあひあなあやわからあへあはやあわあわらあはあゆあやあ, 上司が全員キ○ガイ。自己買い当たり前。賞与が10万円現物支給なのは、その場で夏、冬ギフトの予約をさせるため。OFCは部下0人にも関わらず、管理職扱いで残業代なし。店勤務は残業60時間超過でDMに殺害される。店勤務の実際の残業時間は80～120時間。申請できるのは40時間がやっと。勤務年数が長いOFCはオーディター部という棚卸専門部署に異動させられ、バーコードスキャンというアルバイト並みの作業を1日中させられる。退職後はオーナーに転進させられ、退職後も搾取され続ける。, 超絶激務の一言に尽きる。上司は全員キ○ガイ。習得できるスキルは、「より良い明日を願って、ただただ耐え忍ぶこと」です。自己買いは、当たり前。賞与の10万円現物支給で、その場で夏、冬ギフトの予約確定。空残業は当たり前。店勤務は残業がつくが、60時間超過でDMに殺害される。OFCは部下がいないにも関わらず、管理職扱いで残業代は出ない、, 退職理由は当時勤続20年程度だった中間管理職Iから受けたパワハラです。辞めると言うまで、執拗に会議室に毎日のように呼びつけられ、人間的に気にくわないと説教されました。思い返すと、ただただ腹立たしいの一言につきます。加えて、生活保護者並みの所得も追い打ちをかけ、退職することにしました。とにかく、いい所は一つもない組織だったので、見切りをつけて正解でした。辞める歳にも、「事を大きくすれば業界内で働けなくしてやる」と脅迫されました。 その後何度か転職してますが、影響力は及んでいないようですが、その程度のお力なんですね?, ・営業部門のパワハラ
・会社の業績
・取締役の無能さ
・賞与額
・労働環境
・残業時間
・将来性の無さ
・社風
挙げたらキリがありません。
何かを達成した事もありません。
書類改ざん、詐欺は当たり前のように行われています。
営業取締役は毎日社員に暴言暴力を吐くが、誰しも見て見ぬふり。
社長も何も言いません。当然仕事になりません。, 現状の管理職は横柄かつ暴論が多いため、魅力はありません。
営業に対するカリスマはあるかもしれませんが、上司としては最悪です。
また、管理職はいわゆる身内しかなれないため、なれる見込みは一切ないです。
なれたとしてもデザイナー部長や営業部長止まりで、待遇や環境には一切の変化がありません。
ブラック企業テーマパークとして入社する分には面白いかもしれませんが
将来性などについては皆無です。, ナガワのグループ会社に約5年在籍していました。グループ会社(100%子会社)と言っての給料額以外はほぼ同じでした。仕事はすべてトップダウン、半強制でした。その指示に従えないと移動などで会社に居ずらくなるシステム。逆にあまり目立たずにそこそこの成績を出していれば問題はないと思います。まあ日本の大多数の企業はこんなもんでしょ。私が気に入らななかったのは、自分たちだけ良ければあとはどうなろうとかまわない、という考えでした。営業以外、製作、運搬などはすべて外部委託で行っているのにその業者を半分奴隷のような扱いをしていますから。委託料を下げさせ自分たちはハワイに社員旅行に行くなんて考えられますか?その神経がわからない。委託されている運送会社もナガワの仕事で生活できているのでやめるにやめられない状況です。, ない。無能の集まり。
職務経歴書の改ざん、捏造は日常茶飯事。
ITリテラシー、コンプライアンス意識も無い管理職だらけなので、
システム開発系は散々でした。
いまは知らないが、当時はノーツなど利用者数に応じてライセンスが必要なソフトウェア
などもライセンスを購入せずシステム構築を行わされるなど、論外。, パワハラがひどくて退社しました。まだその人はいるようですが、噂くらい聞いているであろう経営者たちは何を考えているのでしょう。訴えても揉み消されました。経営者たちには気持ちの悪い声を出して媚びてましたからそれが良かったのでしょうね。気に入らないと思われたが最後です。ほんの些細なことまで調べ尽くされて、精神を破壊された人は何人いたかわかりません。とにかくしつこくて本当に汚い人でした。今その人の下で働いている人たちが本当に可哀想です。, 最悪最低 募集要項 全部ウソ 休みは月1回 夏季休暇なし 賞与無 物を投げられる 終電無くなる やくざ ブラック企業 フロント企業 指詰め 刺青 強制飲み会 なにかあると即クビ 嫌われると席が無くなる 毎日がご機嫌取り 部長が気分や過ぎる 数字がいかないと自腹で払わさせる 労基に行っても無理でした。, 親会社のいいなりで過労死寸前になりたければ是非推奨したい企業ですね
管理職は無能勢ぞろいで下がどうなろうと責任逃れに必死です
有能な人は逃げ出すのかな
これからリストラも進むだろうし、激務薄給大歓迎なM気質の人に是非お勧めしたいです
社長も親会社の役員が下りてきているし会社に期待したい人は入っちゃダメですね, 幹部が女に夢中。不倫してる。
素人経営で自分の事しか考えてない
利益とうるさく目先の事しか考えてなく
休み無しは当たり前、労働時間は長く
産地、値段なんてウソばかり
昔の方がまだ良かった。
良い事なんて一つもない。
とにかく数字あわせろしか幹部は言わない
なんの希望もいだけない
売上が良ければお客さんの事は考えてない
まぁーブラックだよね。, ワークライフバランスは最悪です。
営業が皆ノルマに追われてるので人の手伝いなどは出来ません。
よってお客さんの都合で休日出勤も日常茶飯事です。
また、毎日システムの落ちる10時までは帰れません。
もし私生活を大切にしたいのならこの会社は避けておいたほうがいいでしょう。
私はこの勤務体系のせいでうつ病になりました。, まったく、ない。
日本で最悪のブラックな証券会社といわれている。
社員は奴隷と全く同じ。
悪い事は言わない。
 そこらへんのことをよく考えて入社したほうがいいと思う。
結局入社した人が不幸になるだけだから。
それに気づいていない人間がのこっているだけの会社である。
若い人間のコメントは、実態がわかっていないのだとおもう。
若い人間が、退職しないように、天然記念物のように保護されているから。, 人間関係は比較的いい会社だと思いますが嫌な人も若干います。
人をいじめるのが趣味としか思えない
年齢=彼女いない歴なキモ社員の下なると最悪です
しかも加齢臭もひどいので隣の時は最悪でした
この会社辞めた理由の8割くらいはこいつのせいですね
自分がいた中ではこの人以外は嫌な人はいなかったと思います
見た目怖そうな上司の人も話せば結構いい人でしたしね, 社長がナチス的思考で、給料毎月変えるし、自己責任あたりまえ。
お客さんの規模よって支払サイト変わるし、基本前金。基本的にお客さんも社員も信用していない
しかも一番びっくりなのは、社用車をすこし傷つけただけで、板金屋に見積だけだして、傷つけた社員の給料から金まきあげる。しかも金だけ取って修理しない。最高でしょ!勿論お勧めしない企業です。, お客様からスマイルを頼まれたとき
表情を常にプラスに保っている
最近ポテトの塩抜き等を頼むお客が増えた
ハンバーガーがぐちゃぐちゃだって怒られる
60秒サービスってなんなの?
まじでなんなの?アホなの?馬鹿なの?
福岡だけ値上げして試しているみたい
モスバーガーからケンカ売られている。
もっと安くうればいいのに・・・, ない。この会社に、やりがいなぞ、ない!教育も無ければ、事業戦略もない。
会長に配当を払うだけに、粉飾にいそしむ、脳なし経営者しかおりません。
そんな会社にやりがいのある仕事なぞ、あるわけがない。
給料カットも朝飯前。無駄な箱モノも多く、無能の極み。
そんな会社に面白みのある仕事なぞ、あるわけがない。, ある化学メーカに勤務していたときに、指揮命令者のパワハラを受け、鬱病になったことがきっかけです。
 パワハラに報告をクライアントアテンダント、営業にしましたが全く相手にされず、指揮命令者の嘘の話しを鵜呑みにされ、毎晩遅くに注意の携帯、メールが何度も来ました。
 最後に話しに行こうと営業所に行ったら、両腕一面入れ墨の男が出てきて、文句あるんか、とテーブルを叩き割る恫喝をされ、その後、会社から帰宅する途中、3人組の男に取り囲まれ、事務所に連れて行かれ、柱に縛り付けられ、日本刀、拳銃を頭に突きつけられる恫喝を翌朝までうけました。顔は2カ所日本刀でかすられ流血しました。警察にも相談しましたが、話は聞くだけで何も対応はありませんでした。家にも押しかけてくることもありました。
 結局、webで行う登録をすべてnullに書き換え、登録をなくしたことにして、契約更新を断って、逃げました。やめた後はその筋の人は一切来なくなりましたが、仕事をされる方はその筋の方とやり合う覚悟で仕事をしてください。, WDBの営業、クライアントアテンダントは専門知識、業界の常識を一切知らないのでそのことをよく承知してください。ほかの派遣・人材紹介会社と比較して明らかに不足してますし、人を甘く見ています。
また派遣スタッフを人ではなく商品=物としか見ていないので、そのことを承知の上で受けてください。
なお社長は専門知識がある、業界に精通している方ではありません。地元で有名なヤンキー高校を1年で退学になった札付きの男です。
派遣業界は常識ですが、会社の背後には裏社会の人たちがついてますので、何かあったときには相当な覚悟をしてください。私は同窓会で同級生の警察官にそこで働いているとはなしたところ、その後何回も事情聴取されてます。, あまりにもやる気のない人間たち、途中であきらめて努力を怠る人間たち、くだらない権力を振りかざす人間たち、人の話を聞かないくそったれな奴ら、そんな奴らしかいない環境で人間関係にも疲れ、正直耐えられず衝突することもしょっちゅうになってきていた。また、まじめにやっている人間をネット上で批判して安寧を得ているような人間までいるようなところと離別できるなら望むところだ。, 業界ではトップクラスだがサービス残業や休出や人生全体を考えたとき高いとは決して思わない。
予算をクリアしてもたいして変わらない。予算自体が前年実績のため、出来ない奴には甘く、そこそこ出来る人間はバカをみる。昨年から乳業とくっつき給料・手当てもかなりさがり手取りで月6万くらいは落ちた。それでもバカな学生には人気のあるおめでたい会社だ。, とにかく就業時間が長くきつい。
早朝には半強制で研修があり、出席しないと給与にも影響する。毎週月曜日の思想研修はまさに宗教指導。
毎日平均2件程監査担当先に訪問し、帰社後(19時頃)決算等の業務を行う。
とにかく人手が足りず、帰宅時刻が0時を越えることはざらにある。繁忙期は朝の3時頃までいたりもする。20時に帰宅できる日が幸せである。
だが代表は会議・打ち合わせが大好きであり、何かにつけて幹部を代表室に呼び出し2時間ほど無駄な打ち合わせを行い自己満足する。毎月第1、2営業日は全体会議という名の無駄な会議で時間が潰れる。
給与も新入社員で試用期間中(4～6月)は手取りで13万、その後も16万程。残業代はほとんどつけられない。
退社する人の多くは病気か代表に嫌われてクビになるかである。, こちらに詳しく掲載されています。
http://receoveryfromdissociativedisorders.blogspot.jp/
「解離性障害からの回復団体」
株式会社ウンイングルで就業経験のある、障害者です。
過去の上記企業の心的ストレスが起因で、病状が悪化しました。
その参考サイトです。, 風のうわさで、一度民事再生をして、去年倒産しているそうで非常に残念です・・・・・
サイトを見たら今も営業しているようで
今は同じ社名?で社員だった方が社長になっていました???
最近みたら当時の社長の名前が復活してました(笑)
大変そうですが頑張っているようでよかったです
飲食の人材紹介は競争は値切られたり、未払いが当たり前の業界なので
企業のコンプライアンスは。。。。 と思いますが。。。。。。
今は別の業界ですのでどれだけ経営層が異常な業界はわかります。。。。。。, 社長が何かやらかしたらしく交代したけど、かわったのかな?
前の社長の時は、トップダウンな感じでした。
営業は使い捨てのコマだと思っているような。
配送部の方が大事だと思っている感じ。
待遇面は良いと思われる。
実働5時間ぐらいだった気がする。
実力主義だが、頑張った分だけ反映される。
仕事量は少ないと思う。, 基本女しかいない。
なので、まあまあ営業スキルが身についてくると必死で結婚出産を止められる。
デキ婚退職、既成事実を作るしかその対処法はない。
キャリア組は結婚も子供も諦めたまたは放棄したヒスババァしかいない。
英会話に関わりたい、でも家庭を持ちたい、と思うのなら、
この会社ではECCジュニアの講師になるのが一番まっとう。, 忙しいし、忙しいし忙しい。ただ、職種により忙しさにはバラツキがある。
学歴が高いだけの何をしているのかわからないプランニングが高給とワークライフバランスとやらを獲得しているのは、社内でも問題視している人間が多い。
うつ病患者も毎年多数発生。忙しいし忙しいし、忙しくて忙しい。
ある意味体育会系の人間の方が上手くやっている。, 仕事のやりがいはやはり自分がやった現場に建物ができて地図に乗ることですね。でも最初の2年～3年は上に登って鉄骨の建方作業をさせてもらえないのでひたすら下回りの作業(鉄骨の荷卸し、仮設の取り付け、玉掛など)をこなして行きます。下回りで面白い時はほぼありません。現場に配属されたメンバーの先輩によってはキチガイみたいに怒鳴るやつもいるし少しでも仕事ができないとまともに先輩と話すことは難しいと思います。でも優しい先輩もいるのでそおゆう人と一緒に仕事ができたら面白いとゆうか気持ち的には楽ですね。まあでも面白そうとか格好いいとか半端な気持ちで入ったら痛い目みますよ(笑)鉄骨なんかも最初から高所作業で組み立てることができると思っていたら大間違い。下回りの仕事ができるまでは絶対に上に登って作業はさせてもらえません。以上です。, 仕事は、キツイ。給料は、安い。清算は、時間が掛かって、銀行振り込み。上司は、威張ってばかり。実績の評価は、ゼロ。いろんな提案は、全て上司の名前に替えられて何にも恩恵は無し。良くこんな企業が成り立っているなと思う会社です。当時からは替ったかもしれないが、社風はそんなに変わってないと思います。最悪でした。, 典型的名古屋オーナー会社です。社員は、いい人ばかりで人間関係はよかったです。しかし、給料は安く、休みはすくない(祝日は休みではない)です。会社に入る前は、天理教は会長が信じているだけですと説明されたが、貴重な休みに天理市にお参りに行かされたり、修養科とよばれる天理教の3カ月の修行に行く必要があります。義務ではありませんが、これにいかないと課長以上にはほぼなれないと聞いています。おすすめはしません。, まず、お客様相手の仕事になるのでとにかく残業時間がおおいです。
ちなみに基本的に残業手当はでません。
私は専門学校卒だったのですが、手取りで12万〜13万円くらいでした、
あと毎月読書感想文を提出しなければならないのですが、
基本幸福の科学に関係した本です。
仕事はやりがいがあり楽しいのですが、宗教がたまに絡んでくるので私はやめました。, 社員教育がなっていない。
茶髪、ロンゲは当たり前、モヒカンカット、メッシュもok、トイレは落書きだらけパワハラ、いじめもある、報連相が上司から部下にはしない逆は、煩く説教も1時間～6時間は当たり前、16時間勤務(三交代)は日常茶飯事、役職には甘く部下には厳しい。平社員の給料は安すぎで昇給率も低い、組合があるものの会社側より役職、管理職の程度の低さは問題にならない位、低い、責任転嫁する為の準備は万全(構内外)から転職してきた人は(人によるかもしれません)馴染めない社風、新卒、コネでしかはいれないとか人事担当は言い切った。あまりオススメは出来ない会社です。大卒に待遇は良い(自衛隊崩れの様な体育会系の会社), この会社自体 宗教や北朝鮮の様な会社 社長が飛べと言ったら飛ばなければならない
かといって給料がいいのか?というとそんな感じでもない
働くこと=奴隷みたいな事を教えてくれた会社です。
但し、自分で考える事が出来ない人にはお勧め
家庭があるならば 絶対入らない方がいい。
本当にここに入って家庭崩壊した家族を何人も見てきました, 現在の社長は個人資産増強、本職とは掛け離れた分野に金をつぎ込み社員への報酬カット方向。
自分の都合の良い事ばかり押し付けて来て、その事に関して失敗があれば社員の責任にすり替える。
退職金はかなり安い為期待しない方が良い。一般企業と比べると1/4程度しか出ない。
退職時の代休や有給消化については、社長自らのパワハラにより全ての消化は認められない。
表面だけ格好つけているが中身はボロボロ。
半年ごとに組織を変えまくり全く安定せず。組織編成の変え過ぎが原因で中身はボロボロ。
かなりのワンマン経営者。言っている事もコロコロ変わる事が原因でこの一年で管理職の退職者が続出。
残業代の付く社員は格好つけの残業代上限無しという無謀な改正により給料が上がったが、
会社経営が圧迫され借金増加。
ワンマン経営者のわがままによる有能な管理職の退職が進み、同時に客先からの受注案件も先細りの傾向。これから先も今まで受注してきた案件も先細りになるであろう。
とにかくこの会社は社員を大事にしない完全な一族で固められ、奥井組一族の資産は増やす一途だが社員待遇は悪い会社の為、出来れば入社は避ける方が良い会社。
入社前の年収を経営者と取決めしても、その額は守られた事例は無い。
詐欺に近い状態で飼い殺しにされます。
給料や賞与は減額しても一族資産は増やし続ける会社。
こんな経営方針が原因となり、第三者介入の組合も発足。
信用出来ない経営者である。, このかいしゃは、将来のスキルアップなは全く無関係と言えます。
もし、将来に独立し飲み屋さんなど営みたいなら別かもしれませんが、それにしても、やるなら居酒屋で修行したほうがスキルアップできるでしょう。
研修はお馬鹿なやつほどかなりのびます。基本的3ヶ月、ダメなら半年近くに研修生活です。
当然給料もひくいままです。, 投稿をご覧になっている方は、まず2009年4月K社による実質買収後である現在の会社(ほとんど軍隊並の管理)と、それまでの割と自由な企業風土の会社とは全くの別物であるという点において注意が必要です。かつての創業者夫妻による赤字経営にも様々な問題はあったが、どうやってもモチベーションが下がる一方でしかない奴隷的管理手法では ワークライフバランスなど考える余地はありません。家庭の事情があって残業や異動できない人を自主退職に追い込み、残った人へ負荷が際限なく増えていくことを狙ってやっています。, 将来性もなにも実質倒産しています。
年金・健康保険も自己負担。
売上に貢献した必要経費さえも未払い。すでに何百万円以上に!
すでに元自社ビルであるが、テナント家賃も滞納中。
建築を請け負えば、手抜き工事の見本市。
取引先への未払いも含め、紛争裁判多数あり。
もちろん退職した元従業員からも未払い請求裁判を起こされています。
こんな状態だから銀行口座も凍結されているが、ダミー口座で取引中。
しかし求人募集してるからタチが悪い。
こんな会社に入社しますか?, 三井住友系のリレーションシップのある顧客に対して、NTTデータのSAPのデータベースとBIのソリューションをノウハウ生かしたコンサルテーションと営業を行うため、馬鹿でも売れる状況でCRばかり行っている現状にいまいち将来性を感じられない。しかし、こんのぬるま湯体質ゆえに余裕があり、その余裕を生かして面白い提案をしてやろうと思えば、客が受け止めてくれるため、そこにやりがいを感じている。, 役職を持ってる人は全員魅力なし!!
魅力のある尊敬できる人は辞めていく!!
次長と呼ばれる部署長も傲慢で自分勝手で男性に色目を使っているので新入社員に申し訳なくなる。
こんな人の下で働くなんてストレス以外なかったので辞めました!!ちや
あとはさらにその上の所属長も人によって態度違いすぎ!!
さらにその上で統括してる人はブライダルのこと何にもわかっていない。
仲間はいいが、上がダメすぎる。
たぶんまともな人は辞めていく田舎の会社!!, きほんてきに圧迫面接です。容姿、スーツのセンス、ネクタイの結び方。シャツの選択基準について指摘されます。面接官は女性でミニスカートをはいており、パンツ丸見えです。変な人ばかりの会社なので、対策は必要ないです。, 某都内有名ホテル内にある事業所の所長Wがクズ人間すぎる。人並み以下の能力なのになぜか出世するので、いつも威張り散らすお山の大将。彼の不倫・セクハラで泣いて辞めていった人は多い。女性バイトが入ると必ず口説くのが見ていて吐き気がする。それを会社の偉い人に報告しても黙認。基本セクハラがまかり通る会社だから仕方ないのか・・。彼がいなければ事業所の雰囲気も良くなり人を信じられる職場になったと思う。(2chでスレッドが立ったことも・・・)
能力の低い人が社員になれるシステムなので、アルバイトのモチベーションが上がったことはない。労働時間にも問題あり。タイムカード制なのでそれを証拠にユニオンに駆け込めば裁判しても勝てる。, 授業を大切にしている会社だと思うし、研修自体は多くて、本気で塾講師の道を究めたい人には、その点はいいと思います。ただその他の雑務が多すぎるし、何より雰囲気が悪すぎる。校舎にもよると思うけれど、AL長、BL長の中には性格に難ありな方も多々・・・。
当方、女ですので、そんなに嫌なことを言われた経験はなかったのですが、他の男性社員さんたちへの上司からの風当たりの強さ、理不尽さは、ありえないものがありました。
あとは休みの少なさ。時間も全体的に遅いので、女性には働きづらい環境かと思います。, この会社は労働組合が強いということになっております
発達障害、コミュニケーション能力障害者の如く言いたいことを好き放題言っていても辞めさせられることはありません。
出世欲が控え目で気持ち良く働きたい人にはイイ職場です。ただし入社の時に人事部の人はソコをめちゃめちゃ気にしてチェックするのでばれないようにしてください。, ぶっちゃけ俺は、楽しかったですよ!でも、かなり、大変です、時間はかなり長いし残業代もみなしに全て含まれています、給料明細なんて、なぞ??のことしかかいてません。基本給の欄は白紙で職能給に、全ての金額がまとめて書いてあります、謎でしょ?笑っ
とにかくパワハラが凄いです…営業なので人は面白い人多いのですが、会社としてはかなり糞ですね!笑っ
どこの支店に飛ばされるかで全て決まると思います!
この会社はいきなり出向とかしだすのできおつけてください!, 栄養士なのに、保育士と同じ研修をやらされるのは、無意味だと思います。どこかの会社の講師が主に研修を行うのですが、保育士ではないし、考えに偏りがあり、いまいち言いたいことがわかりません。会長が絶対の信頼をおいているようですが、全く尊敬できるような先生ではありません。また、園では雑用を任されることも多く、栄養士業務がスムーズにできることはありません。, こんな会社は入らないほうがいいです。
ゴミみたいな会社です。
会社の上層部は東北の猿です。
この前は若い社員が、仕事のせいで自殺未遂しました。
なのに、みんな平然としています。
私には、意味がわかりません。
最近は、仕事も少なくなっています。
後悔しないためにも
別の会社を探した方が、良いかと思います。, 2ちゃんの評判の通り。
無くなる会社でしょ?業界自体がおわってるので、毎年リストラの嵐だったなぁ・・・
まだあるの?ってのが正直な感想です。
NECの冠が付いてるけど、ただそれだけ。
学閥もめんどくさい。おれ中卒だから関係なかったけどね。
みんなプライドの塊。これらかどうするのかしらねーけど。, 派遣業界に居るにもかかわらず、二重派遣がある。
この会社自体の営業など対応は良いが、間に入る会社の対応が悪いと最悪。
無理な仕事をとってきて人材をアサインするのに必死。
人材が多い割に、クライアントが少なく二重派遣の状態になっている。
通信業界に特化しているが、それも多くが二重派遣である。
二重派遣の間に入る会社の待遇により、給与が大きく左右される。
現場の人向きの会社です。, 私が在職していた頃は上司が二人いたのですが、どちらも仕事を教えるという考えは一切なく、教えてやってる感をだしてきます。しかし一番怖いのは男の上司(40代後半)の適当さと無責任さです。領収書を忘れるのは日常茶飯事で、机の周りの汚さは問題外です。重要書類がその中にあるかと思うとゾッとするほどです。
そして何より自分のミスは徹底的に隠し、自分の指示ミスで部下が社長に怒られているときも一切庇うことはせずわれ関せずを通します(笑)
社長もそれは分かっていながらも、その上司に辞められたら困るので注意することはありません(笑)
正直この人がいる限り、社員として入る方は気の毒としか思えません。, 管理職のマネジメントがほぼ出来ていないと感じます。「質<量」の労働環境は大変に非効率です。しかし、メンバーは仕事は出来なくとも管理職への気遣いを怠らなければ、自然と評価が高くなります。奇妙な人事異動が毎月あるので、その努力が実るとは限りません。また、古株社員は一般常識のない者が多いため、入社後に必ずと言っていいほど驚きと抵抗感があるはずです。そのため、新入社員のキャリア形成は特に難しいと考えます。最近では、セクハラや痴漢も問題になっており、モラルハザード、カオス状態と言っても過言ではないと私は思います。, 良くも悪くも安定。古き良き時代の日本企業そのもの。
40代以上は既得権益を手放さないひとたち。
30代が最もよく働く。しかしこの企業でしか通用しない。
それ以下は使い物にならないくせに会社のカネで自分磨きに忙しい。
ほんの少数いる精鋭頼みの組織。
99%は休まず働かず、といった寄らば大樹の陰、といった人種。, 配電部門に所属。給料はいい。残業代は全支給のため。
しかし…
 中卒・高卒の天下の会社。上司は高卒、上層部も高卒で大学院卒入社はかなり肩身が狭い。上司から、「高卒より仕事ができないくせに給料は高い」と入社年次が若い大学院卒と入社年次が長い高卒を比較し、「給料を高卒に還元しろ」と飲み会の支払いを迫る。
 また、営業所で一番偉い上司は、女性社員に対してセクハラし放題で、周囲から公認されている状態。
 仕事には一切工夫は必要なく、マニュアルでガチガチに固められている。
土方の現場作業、電線工事の知識を土方に教えてもらわなければならない。
上司だけが楽しい下らない飲み会が多く、深夜3～4時まで付き合わされる(自腹)。
配電だけはほんとにクソみたいな環境。, 社長が出してくる物理の問題は問題と解答が両方間違っている。
答えは社長の頭の中にある間違った知識であるため対策はない。
知識のある人間ならわかるはずだ。重要なのは間違っている事を教えてやっても社長が間違いを認めようとしないこと。
社長は自分が馬鹿だという事に気付いてないタイプの人間。
一言一言様々な珍言が飛び出す。根本的に理系の知識が無い。
「営業は技術も営業も両方できるから技術者よりすごい。技術者の話についていける人間じゃないと駄目」というのが持論だが、この会社の営業は文系しかおらず、中学生レベルの理科の知識も怪しいのでこれでついていけてるわけがない。
鼻で笑われて相手にされていないことにも気付いてないのだろう。
入る価値の無い会社なので対策など必要なし。受ける価値もなし。
人間的に程度が低い。, 2012年11月初旬に脱税が発覚し、主要取引先のパナソニックからの取引停止も間近かと思われます。社長が2人おり、1名は保守的思考。1名は挑戦的思考で吊り合いがとれていません。今後の企業存続はまずないかと思われますが、存続したとしても追徴課税、加算税を支払ながらの経営で、まともに業務ができるとは考えにくい状況かと推測されます。, キングオブブラック企業です。サービス残業に隠蔽!パワハラ!毎日帰り遅い!詐欺まがいの押し売り!給料は知っている限り30過ぎても手取り20万!人を消耗品としか思ってない、社長はじめ、幹部は地獄に落ちるといいとさえ思えます。生産コストは定価の18%ほどですが、基本的にそれを50%以上で売れば良い仕事です。そしていくら売っても給料には反映されず、役職級のみで、そもそも部長、惨事、所長というポストしかない。夢のない会社。こんなの会社とは言いたくない。元埼玉営業部員, やりがいも面白みも感じた事は一切無い。キチガイな客にキレられ、会社ごっこをしたいだけの上層部に訳の分からない仕事をさせられ、ただただストレスが溜まるだけ。いじめのターゲットを見つけて毎日を楽しんでいるような上司もいます。残業は当たり前。むしろ残業をして残業代を稼がないと生活が出来ないような給料。体調を崩すスタッフも多数居ます。, ボーナスがあるとかかれれていたのに、全くなく。会長の指示で簡単に解雇!!
息子の専務は、仕事をサボり、マンガ喫茶に行く始末!!
僕の場合は解雇ではないですが、この企業のレベルの低さに驚き退職しました。
見積もりはぼったくり!!
取引先の文句!少ない給料!!最悪な会社でした。最悪なブラック企業と思います。, 子会社も含め管理職は高齢無能、命令のみで何もしません、ワンマン社長の顔色が気になって仕方ない様子。驚いた事に昔から営業部に残っている人間は一人、いかにこの会社の離職率が高いか理解できる。満足をどうやってしたらよいのかわかりません。永遠の倒産危機企業ですからもはや業界としては「ネタ」扱いですね。取引先は内情や噂、悪評をしっているのに平気で調子の良い事を言う。お笑い企業です。, ブラック企業 社会のごみです。もっとまともな経営をしてほしい物です。
社会に対して常識がまったくない人間が多いです。まっとうな人間が入るべき会社ではないです。そもそも社員をおもちゃ扱いしてます。志ある人間がはいると時間の無駄で、精神が病みます。どうか入社には細心の注意をしてください。まだまだ他にたくさん会社があります。, 社長が変わって、バカな息子がやっているので内部がメチャクチャになっている。
陰気くさい部長はパワハラとセクハラがひどい。酒癖わるい。
社長と一緒に部下の悪口を言っている。会社の金でキャバクラに行く。
人の好き嫌いで人事を行っているし、ボーナスの評価も好き嫌いでやっている。
サービス残業はざらなブラック企業である。, 働いた分だけ給与はでるのでそこは良いと思いますが、いかんせん精神的にきつい。ふりじんなことがまかり通る変な会社です。組合もありますが世間の常識からかけ離れた馬鹿組合です。他のバス会社に比べて圧倒的にいろんな部分がゆるいと思います。多少いい加減でも勤まります。運転士は不足してるのに休暇はとりやすいです。, 上司がクソすぎたために、スキルは研修や仕事で身につけた。しかし転職後では絶対に活かせないような役立たずなスキルばかり。別に企業は社員のスキルアップについて支援や補助などしてはくれない。信じられるのは自分だけだ。会社に不満があるならやめるなり転職決まるまでスキルを磨くなり自分で行動をすることが大切だ。, 上司との軋轢。無能な団塊世代。サービス残業。
昇級なし。ボーナスなし。キャリアアップは全く出来ない。
社内営業に辟易。責任を部下になすりつける。社内イジメ。
モチベーションが保てない。人格に問題がある人間しか残ってない。
竹中土木の社員であることが恥ずかしい。声のデカい馬鹿が出世する。
斜陽産業で経営陣がバカ。, 給料もっとほしかった!役職がずっと遊んでばかりのばか職場もっとアルバイトや正社員のことを考えてほしい!仕事をする気がないのならやめてほしかった!あと人員削りすぎにもかかわらず相変わらず上の人たちは何もしようとしない。いったいあの会社はなんだったんだろうと今でも思う。もうあんな会社はこりごりですよ。笑, 海外まで視野に入れていて、いろいろ挑戦するので企業として成長はするでしょう。
もしソフトバンクからクレームが酷いため切られたら大規模なリストラがあるでしょうがw
それが無ければこれからも成長します。
因みに成長するための費用は社員に当てる給料を削って捻出してるので
当たり前ですがw
しかも失敗したら切れるように必ず仕事毎に新しく子会社を作り、
利益は本社が吸い取って、失敗したら従業員ごと切れる環境です。
最悪の会社ですw, 自社所有の物件販売に熱を入れる間違えている仲介業。
片手間では絶対にやらない両手間の詐欺師。
土日は毎週オープンハウス。
毎週織り込みチラシを配るチラシ馬鹿。
反響なんて全然無し。
捨て看板の無駄使い。
多決すると気が狂う。
K社長は名乗らず電話してくる常識知らず。
あ本当!辞めて良かった。
残業多かったし。。, 仙台の北朝鮮。社長の兵隊と悦び組の集団。3Cの意味も誰も知らず、この企業に負けている競合の意味が分からない。社長は、対外的には社長は裸の王様で大変目出度い人物。社内各部署に社長の愛人が存在し、社員の言動報告義務を帯びている。また社内各所、直営サロン等に社長専用監視モニターが設置されており常に動向をチェックしている。, スキルアップは皆無かわいいコは喰える
特にこれといったojtもなく、アルバイトからエスカレーター式に社員になれるシステム
怒って指示をしていればある程度は上にいける
社長のワンマンに振り回され、それに従い不満がたまる。アルバイトと仲良くして
なるようになれで、残業はえぐいくらいやるが手当て当はなし。きつい, やりがいはお客さんとの関係性のみです。社内では仕事のできない副社長に媚を売るベテラン社員(蔭ではバカにしているのでたちが悪い)がはびこっており、二世が会社をダメにする典型的な会社です。待遇も悪く交通費を年収に含めるなど意味不明な会社です。5年後にはダメ副社長のおかげでなくなる可能性が大。まぁ、ダメ副社長は関係会社があるから痛くも痒くもないと思いますが、社員に関する興味は皆無です。正直先のない会社です。, とにかく、操りやすそうな奴だとか、頭はキレるが宗教にはまりやすそうな奴だとか、そういうのが一番。これは技術職の話だが。面接担当者は人当たりのいい美人と見た目は普通でも細かい動作や表情が宗教のリーダーっぽいオッサン幹部だ。, ブランド力があるので、比較的仕事はしやすい。ただ、社員に危機感が全くない。
正直、量販のラウンダーをしてる社員はクズ。GMSの方がまだしっかりしている。
年寄りが多い。
給与は比較的安い。他のメーカーの給与の方がいいし、ボーナスも全然少ない。
人間的にはいいかたが多いが、社内だけのものである。、、、, 膨大な量の残業時間が主な理由です。
本社の制作部は残業代が全額1分から支給されますが、
支店の営業は残業代が40時間込ではありますが、
40時間内におさまったことがありませんでした。
繁忙期にはほぼ毎日午前2時頃まで働いていました。
多い時で月150時間ほど残業しました。
また、本社と支店では同じ時間働いたとしても残業代の関係で10万ほど給料が違います。
自分は支店の人間だったので、バカらしくてやってられませんでした。
また人の入れ替わりも相当激しく、なかなか人が定着せず人が育たないのも
残業が多い理由です。
若い女性を顔で採用しているので、まるでコンパニオン派遣会社のようです。
セクハラも多く、華やかな職場ですが学校のようで幹部も未熟な人間が多い。
特に女性は長く勤めるのは厳しいかと思います。, 毎日毎日、理不尽な罵倒、恫喝の日々。この毎日の理不尽に耐え切れるだけの精神力がある人であれば入社してもよいのでは?研修などはまったくありません。このような社風の影響もあってか、離職率が非常に高いように思います。なかでもやっかいなのが社長です。各支店に来るのですが、本当に理不尽な内容で、一日中怒鳴り続けます。よくこんな会社で長く勤めることは、出来ないでしょう。, 社風:アルバイト、パート、派遣、契約社員、正社員などいろいろな人が働いています。
その中で特に正社員は別格な扱いですが、正社員のレベルは非常に低いです。ベネッセの100パーセント出資の会社で仕事もベネッセからの仕事が多いので潰れることはないのでしょうが。社員のレベルが低いので、1年ほど前にあのような殺人事件が起きてしまってもあまりおどろきませんでした。, 10年先が全く見えない
もし見えてもそれは妄想
存在感を出さず空気になればそれなりに居心地はよい
しかしこのようなサイトを見て事前検討するような人には向かない会社
いま目の目の前のことが楽しければ良いという人にはうってつけの会社
運が良ければ学歴・能力に関係なく高給取りになれます
オレオレ詐欺なんかが平気で出来るような才覚があればきっと大成功します, 入社して数年間は、多くのプロジェクトを1人で任されていてそれなりのやりがいを感じていたが、古い社員が口ばかり出して何もしないので業務量は増える一方であった。会社は、独自の哲学のようなものが記された手帳を社員へ渡し、それを朝礼や課のミーティングなどで輪読させ、強制的にその思想を植え付けて洗脳させることに必死であった。, いわゆるワンマン企業です。社長の営業力が極めて強いため業績は安定していますが、パワハラがすごいです。PCのモニターや電話で殴られるのは日常茶飯事。
結果、社長以下の社員は常にビクビクしながら勤務しています。
また営業部長の営業力が弱く以前勤めていた会社の平社員程度の実力しかありませんでした。
入社はおすすめしません。, 新規飛び込み営業で電子カルテが売れるときはやりがいを感じるが、馬鹿な上司しかいないので、うんざりする。思うように仕事ができず、結果顧客満足度数は下がっているとおもう。新規ばかりに目を向け、契約後のフォローがなっていない。しごとができず、上のいうことを素直に聞く人間は上にあがるが結局、上層部は親類関係でまとめられているため、なんの意見も通らない会社。, 社風としてはとても暗くアパレルとはとうてい思える感じではありません。
トップダウンで仕事が動いていく感じでやりがいがあるとは思えませんでした。
品質偽装なども平然とやっているような会社です。不良品率も高くクレームが絶えなかった。代表は1年の3分の1は中国の自社工場で出張でいませんので、自由って言えば自由です。, 面接では、かなり期待している感を出されたが、実際には関東から配属されるお偉いさんのかなりのパワハラ・セクハラ・夜の接待でに忙しく、お偉いさんが決めた事をやっているにもかかわらず、責任だけ負わされ、給料ももちろん上がらず、終いには業績の悪化で賞与も出なくなりました。
とにかく大した腕も実力もない奴らがはべこり、そのお世話係でした。, なにがあってもめげない。自ら楽しむことがポイント。取引先やお客さんは特殊だったり、精神的におかしくなっている人もいるけれど、それもうまくかわしながら、なんとかなるさ!と思いながらも沈着冷静に対応していれば、結果・・・, この会社の求人はうそだらけ。待遇はまるっきりうそ。詐欺で訴えられるレベル。まったくおすすめはしませんが、IT業界の経験があると雇ってもらえないとおもいます。給与の交渉はできません。対策するようなことはないです。素人で若ければ誰でも大丈夫。, 社員採用は無くエージェント契約。ここ重要。
担当エリアを割り当てられる。
エリアを統括するマネージャから担当替えを通告されるとゲームオーバー。
マネージャーも社員契約とエージェント契約のままというパターンがあり、社員契約の場合売上の10%、エージェント契約のままなら20%という違いがある。
社員の場合年俸は500万円+売上の10%+担当エリアの売上の数パーセントとなる。
マルチ商法。, はじめのうちはあまり気にならなかったけどしばらくすると人間関係の悪さが際立つようになった。
特に工場長が最悪!朝の朝礼の時とかマジで酒臭いし。もしかして今さっきまで飲んでましたか?っていうレベルやし。
それと、自社のトラックのドライバーの片方とかほんままるでヤクザとしか思えない物の言い方するからホンマ恐かったし!
こいつらいなかったらもうちょっと頑張ってたかな。, 出向先の面談でまったく行っていないスキルを事前打ち合わせで話すよう強要されます。スキルがないので出向先で困ってもフォローもなく辛かった記憶があります。また徹夜で残業しても部署により手当てが入りません。
ただ、脱税容疑がかかったので、現在はどうなのかはわかりません。とにかくひどい会社でした。スキルを磨くだけに行かれるならよいと思います。, この会社は、伝統かわかりませんが管理職になられる方がその器ではなく実績等関係なく適当に人選されている。適当とはいってもある程度の功績があっての管理職昇進は理解できるが、入社5～6年目にしての管理職昇進は他企業ではありえない。
一部の役職に就いた者は、傲慢でかつ責任感がさらさらない・昔の営業スタイルいわゆる交際費を使い込んでいる正社員以下がいる会社である。
 商品開発も消費者等の声を聞かない趣味のもので低レベルである。
総合的に会社とは言いがたい組織であることわかります。
未来像が見えない組織です。
がっかりというか笑えちゃいます。, 現在、コンビニの配送をしています。待遇は悪いです。労働時間は平均で13時間で給料良くないです。人間関係はカネコ、センター、コンビニ、精神的に疲れる。仕事内容は一回7〜10件格店舗に配達する。単純で誰でも出来る仕事だが早着延着に凄くうるさいからイライラする。少しの事でコンビニの馬鹿定員はクレームを入れドライバーを変えろと言うから仕事がすぐ無くなる。馬鹿馬鹿しい仕事だと思う。, ほぼ宗教。教祖と信者の集まりです。
合うか合わないかは人次第だが、基本的にムリ。
みんなすぐやめる。とにかく結局みんな辞める。
というか辞めた方が良い。
マンションのことを知らない人達を低賃金でアホみたいに働かせて利益を上げている会社。
経営状況は素晴らしく資金はあるので、そういう意味では良い会社。, やりがいなど微塵もない。販売センターは契約社員どまりで社員にはなれない。仕事もルーティンワークで成長はない。販売センターにはセンター長というものが存在するがその人間のレベルがとにかく低い。他の契約社員のばかどもとはばか騒ぎして俺の事は仕事以外無視。他の人間もふくめてここの人間は低レベル。仕事のやりがいよりも人間関係が悪すぎて仕事どころではない。とにかくこんなレベルの低いセンターもあるので気をつけて下さい。, 販売センター勤務は辞めた方がいい。店舗の人間のレベルがとにかく低い。店舗によるかもしれないが本社の人間のレベルも低いのでたかが知れてる。とくに○茶○水のセンターの人間はレベルが低すぎだし安い給料でこきつかわれて馬鹿と働いて自分のレベルを下げるだけなので二度と働きたくない。絶対に販売センター勤務はやめた方が正解です。, 仕事はひたすら機械のスピードに合わせて作業をしていく感じ、単純作業とまでいかないがずっと同じ作業を朝から晩まで行います。部署によってはサービス残業の嵐ですが上の方の人に面識さえあれば意見は言いやすいので対処は可能です。
下部社員は元ヤンキーが多い為そういう人と上手く付き合えないとずっと居るのは辛いでしょう。, 労働時間が労働基準法に違反している。特に物流内勤は残業手当を全ての分、申請させないようにしている。
福利厚生はしっかりしていて大変良いが、許可を出す上司が部下を選んで出している。
上司に意見を出してもあまり採用されない、気に入った部下の意見のみ採用。
社内の風通しが悪く、北○鮮の様に悪口、ミス探しばかりしている。, 自分を猿以下だと言えば誰でも採用決定される。
これで貴方も銀座デビュー!
面接担当は馬鹿?若社長の小僧で、親父が会長。
ラッキーパンチで小銭を手に入れたが、実は過去会社を潰しているらしい。
せがれは元金融マンで親父の命令で退職し、社長になったという噂がある。
従って親父が最終判断者となるので、自分は猿以下です。言えば無条件で
即日採用される。
特別スキルは要求されない。
それとケツの穴が綺麗だと幹部候補になれる。, 宗教的社風。毎朝朝礼が半端ない無駄に長い、毎日同じことを話してる。能力ゼロの人間の集まり。求人内容は嘘。社会保険完備?、国保だから～!最強にひどい会社。給料安さ半端ない。社員の勤続が一年未満～、離職率半端ない。業績右下がり、てか垂直さがり。たぶんあともう少しでつぶれるだろうな～。マゾの人にはおすすめの会社です。, 毎日が苦痛でたまりませんでした。
変な上司がいて毎日社内でタバコを吸いテレビをみて昼からお酒を飲み
仕事を全くやっておらずにも係らず、売上、売上と罵声を浴びせているだけ。
結局知名度もない企業に対し商品を買ってくれるところはありません。
また、売上がないと減棒などがありました。
社長は同姓でしたが何も理解してはもらえずにただの名前だけの社長です。
モチベーションなども結局はあがることもありません。
毎日が苦痛です。過去に何度も会社を立ち上げたそうですが長く持ったことはないとのことですし、訴訟を何度も従業員と繰りかえしその資金で暴力団とも繋がっています。, 柄の悪い、頭の悪いお客様から、無理難題を言われ対応するのが、低レベルに感じたから。
慣れてくればそんなお客様からの要望も難なくこなせて、やっていけるのですが、その事に意義を感じない。
また、会社役員の手法に将来が不安になったから。部長は社長に対してのPRのために、思いつきで色々なことを始める。その結果、毎日の報告書2つ・週報1つ・毎月の報告書3つと、報告書だけで週3時間ほどかかり、しかもすぐに誰もチェックしなくなり自然消滅。そしてまた新しい報告書が…, 研修は初めの1週間ほどの勉強会のみ。後は倉庫や事務(電話当番)など各部署に体験実習。その後営業職は先輩に同行し見て、聞いて覚える。つまり特殊な事は何もなし。
この仕事で身につくスキルは、柄の悪い人に対しての対応ができる様になり、自分自身も他人に対して無理を言うのがうまくなる。つまり横柄になる。
要はお客様のほとんどが中卒元ヤンの人ばかりだから、自分も慣れてくるという事。, 思いっきり学歴で給与、賞与が印象で決まります。
特にオーナーのバカ息子がいるモバイルグループは、当人が好き嫌いで賞与が決まる印象評価です!
キャリアパスなんてありません!就業規則だって設立から5年経って整備するような会社ですから!!!
研修も既に「キャリアが終わった」「時代にマッチしない」人物が「昔のオレはスゴカッタ」的自慢話をして終わりです。, コネで入ったカスと同じ給料で少し萎える!課長から上のクラスは休憩多すぎどうでもええ話しを何時間も休憩室で話す。他の社員の休憩が1分
でも長かったらギャーギャーやかましい!あと製造現場の現状を分かってない又は分かろうとしない!生産者の意見がほぼ却下されて負担が改善されない! 派遣がゆとり世代ならすぐに辞める 根性なしが多い, 社内に元暴力団関係者がおり、ちょっとした弱みを握られて強請られた。
朝礼や終礼などはなく、徹底した個人主義の会社なのは良い点であった。責任者は16時で帰ってしまう、社員は定時の19時を過ぎればいつ帰ろうが自由なのは良かったと思う。
社会保険は未加入だったのは致命的であった。面接の時と話が違った。, 社風が合わないし、みんな熱血すぎて気が重い
仕事内容もハード とても長続きする仕事じゃない
お客様からのクレームにドキドキする毎日
2着目1000円の商法も共感できない
有給もろくに使えない
立ちっぱなしの仕事で腰や足も悲鳴をあげている
ワンマン社長のせいで現場の仕事が増える
うざい 早く辞めてやる, 労働環境が悪い。
まずは拘束時間が長すぎる。(9:30～22:00は当たり前)
給料が安すぎる。手取り20万～24万
休みがあまり無い。月6日程度
買い取り出来ないと店長に詰められる。(何で?何で?と買い取り出来なかった原因を深堀りしてくる。)
店舗に居るSA(女性の事務員)が馬鹿すぎる。, 法に抵触するようなことを平気でする企業。社内の人間は営業の能力の高い社員が比較的多いためスキルを学べる部分も多いが、他企業の人間を脅してまで会社を運営していく代表のやり方にはなはだ疑問をもった。新卒で入った場合でも三日間の研修後即、現場にとばされ成果を要求される。保険諸々はすべて完備していると募集要項に書いているが、試用期間は加入させてもらえることはできない。, 社員、管理職の魅力はないと思う。
役職はついているが、しょせん契約数による基準である。
主任第1号とか意味のわからん役職名には笑える。
基本、無能な人間ばっかりなので、上司はあてにしないほうがいいと思う。自分の力で仕事をしていくしかいけない環境。
先物会社は、衰退すると思う。他の業界を進める。, 全てにおいて終わってる会社。典型的な同族経営で弟が遅刻しても兄は何も言わず社員んに示しがつきません。てかいい歳して遅刻しすぎです。役員ですから遅刻とかないのかもしれませんが。取引先からも会社役員に対しての批判が多すぎて営業というより上司のフォローを部下がするというような仕事内容です。興味ある方は是非。, 面接の雰囲気は最悪でした 民家の三階でソファーに座らされて面接官に社長と名乗る
おっさんと顧問と言われる人に責められるだけの面接でした 印象は最低な印象でした
私は説明会にも出て面接に呼ばれたのですがほとんど説明会の帰りに飯行った段階で辞退すると言っていました 私も辞退すればこんな嫌な思いをしなくて済んだと思うと時間の無駄と禿げた爺さんのいらない話を聞かなくて良かったのにと後悔しています
みなさんもこんな会社で人生を無駄にしないようにしてください
説明会で話していた新人の従業員も馬鹿っぽくて何言ってるか良くわからない人でした, 会社が潰れることがわかったから。もともとやばい会社、光通信系なのは知っていたし、いきなりノルマが、厳しくなったり給与を下げはじめたのはヤバイと思ってはいましたが、まさか顧客情報を売りに出すとかまったく意味がわかりません。職歴が激しく汚れました。ほんとに勘弁してほしいです。今の会社辞めたら次はないかな…と思いました。, 一言で言うならば社長の完全なワンマン。それもことごとく失敗し社員の給料を下げリストラする。時には人をスカウトしてくることもあるが一度として成功したことはない。仕事のできない社員にとてつもない高い給料を払いみんなすぐ辞めていく。我慢して一生懸命働いている社員には感謝のいとつもない。最悪の社長。最悪の会社。, 退職を検討しています。
バカばかりの会社で自分はついていけません。
お客様のことは二の次で社内統制ばかり考えているから事故が減りません。
そして外部から言われるままに動くから営業制度なんてあってないようなものです。
無駄な作業ばかり増やすから営業事故が増えるのは当然のことです。
事故を減らす為にはお客様の言いなりになっていてはいけません。, 金に困らない会社なので、年を取っても独身者が多い。酒ばかり飲んでるアホも多い。
はやりまだまだ頭が堅い会社なので成長しないであろう。
JRと比べると、ずぅ～っとJRのほうが賢くて、儲かってて、優秀だと感じます。
東京メトロになって新しい風を吹かせたい反面、いつまでも営団時代の自慢や社歴をホームページに載せているようではダメだと思います。
JRのホームページに国鉄時代の年表がありますか?, 人間大事を歌っておきながら実際は「気に入らない奴は排除」が恒常的。
自分のことを棚に上げておきながら「やれ」の一点張り。
人事の南たかしも詐欺氏である。過去にパワハラ被害を受け、実態調査をしたそうで
「指導の仕方に問題ある人間がいるため陰湿な職場風土は根絶させる」といったくせに
実際はモラハラ・パワハラを隠蔽しているだけだった。人の人生をなんだと思っている?
ふざけるな。, 上司は女性には何も言えないのに男性にはオラオラ系のクソ上司です。
基本的に中小証券のバカの寄せ集めですので、上の方は賢くない方が多いです。
キャリアパスの自分より成績が悪い同期が本社へ異動するなど、社内の頑張りより学歴で決まっている印象です。会社での頑張りなど評価されない最低な会社でした。
間違いなく選ばなければ良かった会社でした。, 医療・福祉を担う企業となっていますが、実際はかなりブラックです。
社員に対しての扱いがとにかく酷い。
育児休業を取得後、復職の際に時短制度を利用したいなどの旨を伝えたところ、態度が豹変、復職を拒否されました。
公的機関に相談し、その相談員さんが会社に直接出向き話し合いをしてくれましたが、結局、話をはぐらかされ、まともに話し合いが出来なかったそうです。
ヤクザみたいだと相談員さんも言われていました。
こういったトラブルがあった以上、法律の力を持って復職したとしてもまともな待遇は望めない&信頼できない会社にいても、自分自身が楽しくないだろうと判断し、退職にいたりました。, この会社は、社長の完全独裁政権。かつて何人もその傘下にて、犠牲になったことか・・・。今まで辞めた社員は、3ケタにも届きそうな勢い。よって、現在残っている社員は、皆イエスマン。役員は、特に社長の犬。他社で営業を経験してきた有望な人は、最初こそチヤホヤされるが、1ヶ月ほどで社長の態度が豹変。目からウロコ状態。当り屋のようなムチャな因縁をつけられる。それに耐えられず、有望な人たちは辞めていく。残るのは、イエスマンのみ。よって、会社は営業力を失っていく。今までは、商品力でなんとか生き残ってきたが、今回の薬事法違反により、信頼ガタ落ち。結局は、商品も、医薬品を入れ体感を出していたのか?と疑われる始末。GMPと安全安心をうたってきたが、それも剥奪。というか、元々中国にて工場が閉鎖されていたが、ごまかしていた。この薬事法違反をきっかけに、GMP剥奪されたかのように装う。となれば、もう、この会社は、ただの企画会社。企画力がなければ生き残れない。その肝心な社員は、有望な人はどんどん脱落していく。これでは、この先は見えたも同然。まあ、今まで稼いだお金で、数年は持つだろうが、その間に社長は、中国に逃げるだろう・・・, 7年在籍し、給与については年間昇給2000円くらい。しかも一律なので、昇進昇給や人事考課での評価を求めている人にはもの足りないです。職場の雰囲気はまあまあですが、ただ殆ど業務のない時期でも交代で土曜日出勤があり、この件で辞めていく社員も多い。
先日社長が逮捕されましたので、今後の経営は難しいのかも。, 上が馬鹿でも従う
馬鹿でも上に立てる。
どんなに頑張っても皆給料が同じ、上に媚びる馬鹿がいる、命令が出るのが遅すぎる
ころころ命令が変わる。戦争を意識した訓練が無駄が多く形だけ。
全く仕事が無く暇な部隊もあれば死ぬほど忙しい部隊がある。
枠にはまった人間しかいない。みな休日パチンコしかしない。だがそんな中で同期や後輩や上司と連携したり仕事を遂行したのがいい経験になった。, smsという、宗教的なことばかりやらされていた。
。とにかく変な会社でした。事故を起こしても病院にも連れて行かない上司。
痛くて叫んでる人がいてもタクシーでいかせる。
証拠隠滅、使い込み、横領。
何でもあり。
役職がつけばやりたい放題。事務所に一日座ってるだけで給料がもらえる。
とりあえず最低なかいしゃ。, 休憩スペースには「セクハラ禁止」の張り紙があふれ、HPには社長の自作の歌が流れる、加齢臭ただよう会社でした。
こちらの希望や、○○手当てを出す、などの口約束はすべて反故にされました。
1月に1度、出向先から会社に報告にいくのですが、目の前の仕事をほうりだし他人に押し付け、上司にコビる口先だけの同僚のほうが評価されたことと、頼りになる先輩が上司のミスを押し付けられ減俸されたことを知り、見限りました。
団塊の世代が若者を搾取するための会社のように思われました。, ある程度のスキルがあれば誰でも入社できるんじゃないでしょうか?
派遣を中心とした企業なので、腰を据えて働ける環境ではないです。
あと、契約の内容はシッカリ書面で頂きましょう。
残業代とかでもめます。
誰でも普通に入れますから安心を!, 社員の自主性を生かすと言っていたが
全くの逆で、自主的に行動している利益の上がる活動の邪魔をし
あろうことか役員がその利益を掠め取る。
役員から社員への飲○運転の強要
理論的行動もなく、常にいきつく先は精神論
人間関係が最悪
プライベートにまで仕事を持ち込まれる
社内の飲み会に参加しなければ陰口をたたく, 最低な企業でした。
右向け右、左向け左とイエスマンを育成する会社
給料も上がらず、有給と慶長休暇が一緒
客先に平気でうそをつく
金品の無断授受は日常
事務用品は自費
中堅社員がどんどん辞めていく
社員数に対して新卒採用が異常
役員>事務員>営業
給料の査定は四半期に1度のはずが
全く営業成績など反映する気がない, 仕事内容:他の営業所へ行って『300作戦』なる研修で保守契約取らせるのは
良いけど、結局フォローが出来なくて次の更新しない客先続出。
で、自分の持ち場に帰ったは良いけど、保守契約の契約件数が少ないとかで、
『再度研修へ行け!!』
馬鹿じゃないの?
保守契約なんて、客先に足しげく通ってやっと契約してくれるもの。
いつも地元にいない営業に入ってくれるほど、世の中甘くないわ!!
それが全く分かってないのは、そんな泥臭い営業をしたことも無い、
能無しの役員ばかり・・・社長は分かってるのかね?, 全てに対して絶望的というわけでは無く、パワーハラスメントに耐えきれさえすればある程度の給与は貰えるのは良いといえます。但し、ある程度どまりなのでそれ以上の給与が欲しいとなると、この会社では無理だと思われます。
全ては落●取締役の独裁政権が原因なので奴がいるうちは希望が見出せません。それは良く考えて入社したほうが良いかと。, 会社は軍隊方式で落●取締役の独裁政権。まさに大東建託の子会社でパワーハラスメントのいじめ体質。こんな会社がサイテーという感じの見本である。給与面はそこそこ良かったような気がするが、パワハラや労働基準法違反のオンパレードではおそらく1年以上もつかたは半数もいないのでは?1年以上もっても営業成績が悪いとそれを理由に退職を強要される。, とにかく最低な会社だった。
私のいた物件はフロントの慢性の人手不足。
月3日間しかない希望休も2日にされそうだった。
とにかく上がなにもしない。やらない。やれない。
居住者の個人情報の保管も違法すれすれ。
しまいには試用期間を不当に伸ばそうとするわ、有給休暇の理由を書面て提出させようとするわ、契約書をコンプライアンス通さずに作るわ、
辞めて2ヶ月たとうとする今、
この会社の健康診断の案内が自宅にくるわ。
そういったことに疎い、
そして正社員以外はごみくず当然の扱いの会社。
本社新入社員の意気込みみたいな一覧が社内メールでまわってきたとき、
『学生時代頑張ったことはなんですか?』
の問いに
『呑み、サークル』
て書いてる新人がいて
そんなもんを全社員の読めるメールでまわし、
雇う人事の資質を疑ったとき
いくら次への転職の繋ぎで勤めたとはいえ
こんな会社存在価値なし、と思ったのが決め手でしたね。
正社員の御都合主義、
我々がいなければ会社は成り立たない、
そういった意識の欠如、
形だけのヒアリング、
腰掛け同然の女子社員。
ここで半年でも働いていたことは私の人生で最大の汚点です。
手取生活保護程度の給与、
年間休日98日、で勉強させてもらえたと思えばいいと思ってます。, 社長がうざったく思い始めたから。特にこんな偽装派遣では自分に成長がないと思ったから。自分の会社名を書いた名刺を相手に渡したかったから。
キャリアパスも何もここでは成立しません。ただの通過点として考えるべきだと思ったのでやめました。派遣番号がついている会社は、たかが人売りです。スキルを売るなら自分自身が売り子になる方が得ですからね。, 社長はブランドで自分を着飾り丸い言葉で甘言を囁いてきますが当時は「お気に入りの女子が事務」というわけではなくてよかったです。
一時大阪にも事業所を置いていましたがあっという間に撤退しました。先読みはできるようです。営業担当のN氏とM氏がとても良い人でした。N氏は独立されたそうですがM氏がもしまだ居るのであれば、良い営業が残っているのであれば!マシな会社かもしれません。社長のことをスタッフ同士で笑い話にできるほど、ではあります。, とにかく陰湿な社長だった。気も小さく神経質。まったくもってやってられん。いくら色に困ってもここだけは避けるべき。不動産屋はここだけはない。売れなくなると客も回してもらえない。雑用だけしかさせない。だから売り上げもあがらない。上がらないからまた薄い客しか回さない。そんな悪循環でのいじめをし、間接的なクビ, 一言でいうと社員は働くコマのような扱いです。ブラックです。パワハラだらけでよく若いこが泣いておりました。朝、8時から夜10時まで拘束されます。夜食が出ます!毎日が過酷過ぎて、普通のかたは愛社精神は芽生えないでしょう!転職率100パーセント!これから高齢化社会になっていくのに、社員を育てる事なく、稼がせるだけではこの会社に未来はない
する!, 退職理由は、勤務日や勤務時間が出勤日前日の夜まであやふやで、プライベートの予定が組めないことです。一応、カタチだけの月シフト表は作成されますが、出勤日や出勤時間がその通りになった週は一度もありませんでした。そしてサービス残業は当たり前。タイムガードを定時で押すことを強要しています。配属される部門のチーフにより多少の違いはあるみたいですが、どこも人間扱いはされません。それから上層部は社長の親族で形成、それに媚びる店長、店長代行、チーフたち。営業中の店内でお客様を二の次にして対応、リアル白い巨塔をみました。全く尊敬できない会社でした。, 最悪な会社です。ピンハネ当たり前、入った当時は仕事りょうも多く満足してましたが上司の性格の悪さなどが目立ち始め嫌気がさしたのと同時期に色々な問題がつkしましやた。
何処の会社もアンチが存在しますが何を持ってその会社を批判してるのかいまいちわかりませんがいろんな情報をみてみたいので色々と書いてみました。, 営業力を身につけられる。よくあるばりばりの営業会社ではあるが、実力主義で成績はきっちりお給料に反映されるのですいった意味ではいい会社ただ営業手法自体は決していいとはいえず押し売りな要素もある。現在はどうかわからないが以前私の親族もネクサクでケーブルテレビの契約をしたさいもめた事があると言っていた。事実かは不明, ブスがとにかく良い思いをする会社。ブスは結婚相手が見つかるし良いかもよ。ゴリラみたいなやつが楽しそうにしてるから。みんな女を捨てているから、見てても悲惨通り越して面白い。結婚したい男性諸君は来な。まじで気持ち悪いデブス。まあ、社内は基本的にカップルか夫婦だらけで幸薄で狭い奴らばかりだからね。頑張ろうか。, 入社時は条件が良かったのですが、業績不振、幽霊役員の報酬等出るものが多く、結局末端の社員の給料カット、ボーナスカットが影響して、それまで忠実に働いていた社員のほとんどがやめてしまい、体制としては不安定の状態でした。法令違反もあり、業停もありました。勤務時間も長く休みもほとんどないのが現状でした。あまりお勧めできません。, 当時は統一教会との関係性が取沙汰されており、株式上場(在籍時は非上場)への足枷になっていた様でした。取引先に訪問すれば、「実際はどうなんですか?」と聞かれる事がしばしば。実際、社員には元教会員や現役と思われる人はいましたが。今思えば、関係を断ち切り、無事上場を果たしましたし、業績も好調の様ですが、当時はイヤでしたね。正社員への誘いがありましたが、前述の件とあわせて、都内在住にも拘らず広島への異動が登用条件でしたので、辞退しました。, 営業がきらいであれば
はたらけません
毎日営業ですから
つまらないと感じたら地獄ですね
店長とあいしょうがよければ最高だと思います
精神的にやんでる人が多いので大変ですがんばってください。まけないでください。
きちがいが多いのでたいへんだとおもいます。
つかれてやめましたよ。
トラウマになりました。, まったくない。社長のワンマンであり、エンジニアを優遇する。
営業職は最悪の待遇。
退職勧告は社長の鶴の一声。全くあり得ない企業である。
一言得言えば、社長に気に入られないと退職に成る企業です。
大手の企業でこんな事がまかり通るのはありえず。親会社は全くしらない状態です。
無駄な労力をかけずに入社を考えない方が良い。, とんでもない会社。入社は確実にやめたほうがいい。
ある上司はすべて部下に責任転嫁し、いつも濡れ衣を着させる。
この上司は休みが多く、部下は休みがかなり少ない。
病気を患っている人間に、無理をさせ働かせる。自分への負担がなければそれでいい。情も何もない。仕事中は常に関係ない話をし、上の者が来れば仕事をしてるふり。
代表はこの状態に一切気づいていない。
この会社はあるセミナーの出身者が多く、その出身者たちは責任転嫁をするのが特徴。
先ほど出てきた上司もセミナー出身。経営者たちも上の者もセミナー出身。
それ以外の一般人はおもしろいくらいに悪者扱いされ、セミナー出身者たちは自分たちに落ち度はないと主張。責任を押し付ける。
○○○○セミナーのやつはこの会社がお似合いだが、それ以外の人間はやめたほうがいい。
仕事ができなくてもその出身者であれば、仕事ができる一般人より給料高くなる可能性大。
セミナー参加、金の借り貸しをすればするほど、上の者に気に入られる。
人間関係が悪いのは序の口。
問題のあるやつばかり勤続年数が長いため、人の入れ替わりがかなり多い。
それに気づけてない経営者たち。
やめていく人間にはかなり扱いがひどく、なかなかやめさせないように圧力をかける。
やめるにはばっくれが1番。
また技術者志望の人は多額の金額を請求されることもあるので要注意。, ボーナスがでなかった。ボーナスがでなかったんですよ。
この会社。
銀行からお金をかりれなかったそうですって。
ええ。
こんなひどいかいしゃはない。
社長は会社の金で外車は買うわ、女のマンションを買うわ、ひどかったもんですよ。
金銭面でのモラルは最低でした。
それでも自分の勉強しだいでは、がんばれると思います。, 研修制度はありません。
対外教育担当がアホばかりなので、業務の疑問や質問をすると、対外「わからない」「教わっていない」との回答しか返ってこない。
何よりも新卒ばかりで社会経験ゼロの奴らばかりだから、中堅がいなく上か下かしかないので、アホな教育担当にあたった場合は、あっさり追い抜けます。
自分で現場を見て、いろんな他部署に話を聞きに行って、とにかく自分の足をフルに使わないと、この会社では仕事は覚えられません。, 辞めた社員に何年も企業ストーカーを行うようなイカレた企業で本当にキモイです。カルト教団のような妙なモチベーションで、組織の価値観や考えに刃向うものは、たとえ、違法な手段を使っても容赦しないヤクザな気風が蔓延していて、そんなキチガイ染みた社風についていけず辞めて行く社員も多いです。内と外では全く印象が違いますので、決してお勧めはできません。, 田舎の営業所だったので、内部を仕切っている叔母さんの事務員と話をしただけで入社できた。その叔母さんに逆らうとここには、居られな感じの営業所でした。
とてもいい加減な仕事。本社に文句を言って、給料も文句を言った人だけ上がる感じ。本社はきちんとなっていたかもしれないが、営業所は全くのいい加減で最悪でした。, ないに等しい。あっても、1ヶ月くらいだと思われる。自助努力することでしか進化することができないので、自助努力をしないクズみたいな人間もたくさんいる(人間的にではなく)。そうならない人間が上に行き、搾取ができるようになっていくのだと思う。これは正直、この会社以外にも言えることではあるが、スキルアップは自分でするべきである。, 退職の理由になった点はなんですか?
物流部門でしたので、残業残業で身体を壊しました。
それと外部運送会社とのストレスです。
言葉を知らない運転手から、罵声に怒号で胃が痛くなり、とうとう入院しました。
新入社員が入社しても逃げ出すようなこともありましたよ。
あくまで物流部の管理者の能力が低いからでしょね。, 全国的に見ても大手としてやっているし、それなりの安定感を求めて入社。だが、実際に入ってみれば輩だらけの会社。お客を舐めているし、自分たちは一流営業マンだと勘違いしている。また、事故車を売りつけるのも嘘ばかりならべて販売している。会社が金を持ってるのを良いことに完全資本主義のやり方に過ぎない。会社に詐欺だというクレームがくるのも珍しくない。, とにかく最悪のブラック企業です。経営者は頭がおかしい。キチガイとでも言った方が正しいかもしれません。社員で半年続く人は皆無です。新卒が10人近く入って半年以内に全員辞めたそうです。残業代も一切でません。ボーナスもでません。更に最悪なのは罰金と言う名目で給料が毎月減らされます。人生の無駄な修行がしたい人以外は時間の無駄なので係わらないに限ります。, この会社でやりがいを感じたのはやはり車が売れた時。逆にしょーもないと思うのは、休日扱いのドッジボール大会とか。生保、携帯の予算のバカバカしさには社員一同あきれてる。何かと言えば表彰パーティやるから頑張れとか言ってるが今の社員がそんなニンジンでモチベーションがあがるわけないでしょ。バカじゃないってみんな言ってるよ。, 2012年10月に山口組系暴力団弘道会の資金源である事が報道されくた。誰も口にはしませんが、恐らくまっ黒でしょう。名古屋エリアだけ競合他社が居ない、会長の個人の年賀状、役員が刺青社員多数、グループで80億円以上売上ていますが末端の社員の給与
水準は低く残業代もでない等、過去の噂も含めて状況証拠が揃いすぎています
。営業で上り詰めれば高所得にもなれるでしょうが、その他の部署は低所得です。この先どうなるかはわかりませんが、常に警察に睨まれ続けられる企業であることは間違いありません。この会社で責任者になれば、家族はもちろん親戚縁者は警察関係、公務員には就職できないでしょう。, ここは人を人と思っていない会社です。何か事業がこけると簡単に人を切ってしまうのです。
過去にネットマネーという雑誌を販売しておりましたが、個人情報保護法違反を繰り返しており
それをひた隠しにしたまま、他の出版社(産経新聞出版)へ売り渡すというケースもありました。
出版業界の中でも最低と言われております。, 現在本当に辞めようと思っています。 上司の言う事が2転・3転するいい加減さ、本当にうんざりしています。 入社当時は年間に数店舗のペースで新店がオープンしていましたが、親会社のジャパンエナジーがENEOSのに合併吸収された後は進展計画も頓挫してしまい業績も悪化、無駄にその場しのぎの経営に方針転換→結果現在は大赤字。 次回のボーナスもほぼアテにできない状態だろうと思います。 労働環境は各店舗で店長の裁量で経営でき、その点においては非常にいいと思うのですが、上司に当たるエリアマネージャーがダメだとどれほど素晴らしい経営方針でも潰されてオシマイ。 全員がそうではないですが、仕事が出来なくてもGMにごまをすっている人間ほど上に上がれるよくあるシステム。 本当に実力があってもGMに嫌われてしまえば一生飼い殺しです。 とんでもなく遠方に左遷されるなんてことは日常茶飯事。 給料も安いですしね。 セクハラとパワハラ、社内恋愛も多いです。 基本バカばっかりなので素直ないい方たちばかりですよ。
まともな人はこの会社はオカシイと気づいた段階で辞めていきます。, 基本的に販売員のケバサ対応を見れば
社員の質がわかる
またコムサ系のブランドともに成長してきた点から見ても
服飾の本物志向の購入者と対極に 位置する商品の内容の薄さがわかる
社員の中には
一流大学の人間も、正社員で多少いるが、人事査定が,根本的に破綻しているので
将来性はない、また売り上げも落ちる一方なので、将来性がないため
数少ないまともな正社員も、数が減っていく一方でこある
また、頭の悪そうな、派遣と、一緒に販売させられるので
その人間が、先輩であれば、頭の悪い指示を出すので、振り回されて、馬鹿らしくてやってられない
人事評価の部分については、ついた上司の評価になるので、その人間に嫌われれば終わりで
公正な人事評価は、皆無である
また、多少、数字の評価もあるが、その上司が、割り込んできて、販売の邪魔をするので
数字を挙げる実力のある人間ほどつぶされる
客はみなきずいていて社員だけわかっていないのだが, 福利厚生とは?と疑問を投げかけたくなります。厚生年金も会社負担はほんの少しだけ。ほとんどと言って良いくらい負担額が大きいです。そのくせ、頭の悪いセンター長は、台風で電車が止まっていても出社命令をだし、出社出来ていないのだからと言って減給を命じられます。信じられません。社会の常識が通用しない。それがこの会社の常識です。, 最低
やりがいなし、資格を取得しないと昇給なし(会社指定)
サービス残業あたりまえ
クライアントのごきげんとりばかりに
接待などは自腹 領収書の提出はみとめてもらえない
交通費も上限あり、当時の自宅から派遣先で自腹もあった。
ドレイのような扱い すぐやめた
こんなブラックな企業にひっかかることのないようにね, 私が配属してるのはベンディングだが、朝7時から開始、夜は終わるまで帰れないから遅くルートから戻ってくる人は22時以降は当たり前の世界。
中には病気になりやめていく人も多い。上司もやめていく人たちを何人も見てきているから何とも思わない。消耗品としか見ていないのです。会社は超有名でも中身はクズだらけです。, 完全な営利会社です。私は九州のとある島の営業所にいましたが毎日数字数字と罵声がとびかってました、この仕事は既存の客を定期訪問し薬の入れ替えと集金をしながら健康食品を客に売ってこなければなりません 薬何て単価が安いので、高い健康食品を年金者に売りつけるのです 飲まないと体が悪くなると半分詐欺です 良心が咎めました。もちろん新規開拓のノルマもあります、所長次第で営業所の雰囲気も変わってきます とても永く勤められる会社じゃありません。新卒100人はいって半年で半分いなくなります 私は心を病み退職しました, 配車係りのあまりにも自分の都合しか考えないやり方。これだけ自分に甘く、他人に厳しい人は、今まで生きてきた中でこいつが一番。だんとつ一番です。
そして勘違いヤロー。
他の同じ規模の会社より給料が良いとはいうが、それだけのこと以上はやっている。
こっちとしてはこれだけやってんだからまだくれてもいいんじゃないかって思うくらい。, 最初は優しいが、入社し数日すると軍隊と言うのは良くわかる。体育会系が嫌いな人は辞めた方が無難!とにかく違法製品は出る出る!危ない。色々な法律に引っ掛かってるが隠してる!東京だろうと静岡だろうと会長の怒鳴り命令のオンパレードは半端ない。会長ワールドだ。本当にアホ!専務も大した経験ないのにある特定の分野で素人な口出しで速攻で答えや結果を求める。口の聞き方も暴力団!, レアアースを輸入するが、悪い値段で日本企業に売りつけ。出来ない社員はハローワークの若トラで入ってもクビ!マックインターナショナルではなく株式会社ニューマテリアルと社名を入社後に変更!マックでやってしまうと脱税会長丸出しになるからだ。極めて危ない会社。会長と息子の社長のために契約を取り仕事をこなすような物。, ・・・・その後
NTTに代理店かどうかの確認のメールを送ってあったのですが、 その返事が来ました。
「ラディックス」は、確かに弊社の正規担当部署です、との内容 がお詫びの言葉とともに書いてありました。
その数日後、またラディックスから電話があったので、私は「回 線は取り替えないといけないのですか?」と聞くと、「いえ、任 意ですので、取り替えないといけないと言うことではありませ ん。」との返事。「そう言うことなら結構です。」と、言い電話 を切りました。
そして、これでもうラディックスからの電話はこないと思ってい ると、今度は別の「NTTの正規の代理店」を名乗る会社から電話 が・・・。話は前置きが長いし、しかも家がもう契約している 「光電話」を勧められました。もうNTTの代理店からの電話はう んざりです。
こんな電話が多く仕事に差し支えて、皆様もお困りかと思います が、こんな時にはNTTに苦情を入れたほうがいいですよ。
NTTさんからは、代理店に指導するとのお返事をいただきまし た。これからは、このような電話がないことを願います。, ・・・・その後
NTTに代理店かどうかの確認のメールを送ってあったのですが、 その返事が来ました。
「ラディックス」は、確かに弊社の正規担当部署です、との内容 がお詫びの言葉とともに書いてありました。
その数日後、またラディックスから電話があったので、私は「回 線は取り替えないといけないのですか?」と聞くと、「いえ、任 意ですので、取り替えないといけないと言うことではありませ ん。」との返事。「そう言うことなら結構です。」と、言い電話 を切りました。
そして、これでもうラディックスからの電話はこないと思ってい ると、今度は別の「NTTの正規の代理店」を名乗る会社から電話 が・・・。話は前置きが長いし、しかも家がもう契約している 「光電話」を勧められました。もうNTTの代理店からの電話はう んざりです。
こんな電話が多く仕事に差し支えて、皆様もお困りかと思います が、こんな時にはNTTに苦情を入れたほうがいいですよ。
NTTさんからは、代理店に指導するとのお返事をいただきまし た。これからは、このような電話がないことを願います。, ・・・・その後
NTTに代理店かどうかの確認のメールを送ってあったのですが、 その返事が来ました。
「ラディックス」は、確かに弊社の正規担当部署です、との内容 がお詫びの言葉とともに書いてありました。
その数日後、またラディックスから電話があったので、私は「回 線は取り替えないといけないのですか?」と聞くと、「いえ、任 意ですので、取り替えないといけないと言うことではありませ ん。」との返事。「そう言うことなら結構です。」と、言い電話
そして、これでもうラディックスからの電話はこないと思ってい ると、今度は別の「NTTの正規の代理店」を名乗る会社から電話 が・・・。話は前置きが長いし、しかも家がもう契約している 「光電話」を勧められました。もうNTTの代理店からの電話はう んざりです。
こんな電話が多く仕事に差し支えて、皆様もお困りかと思います が、こんな時にはNTTに苦情を入れたほうがいいですよ。
NTTさんからは、代理店に指導するとのお返事をいただきまし た。これからは、このような電話がないことを願います。, ・・・・その後
NTTに代理店かどうかの確認のメールを送ってあったのですが、 その返事が来ました。
「ラディックス」は、確かに弊社の正規担当部署です、との内容 がお詫びの言葉とともに書いてありました。
その数日後、またラディックスから電話があったので、私は「回 線は取り替えないといけないのですか?」と聞くと、「いえ、任 意ですので、取り替えないといけないと言うことではありませ ん。」との返事。「そう言うことなら結構です。」と、言い電話 を切りました。
そして、これでもうラディックスからの電話はこないと思ってい ると、今度は別の「NTTの正規の代理店」を名乗る会社から電話 が・・・。話は前置きが長いし、しかも家がもう契約している 「光電話」を勧められました。もうNTTの代理店からの電話はう んざりです。
こんな電話が多く仕事に差し支えて、皆様もお困りかと思います が、こんな時にはNTTに苦情を入れたほうがいいですよ。
NTTさんからは、代理店に指導するとのお返事をいただきまし た。これからは、このような電話がないことを願います。, ・・・・その後
NTTに代理店かどうかの確認のメールを送ってあったのですが、 その返事が来ました。
「ラディックス」は、確かに弊社の正規担当部署です、との内容 がお詫びの言葉とともに書いてありました。
その数日後、またラディックスから電話があったので、私は「回 線は取り替えないといけないのですか?」と聞くと、「いえ、任 意ですので、取り替えないといけないと言うことではありませ ん。」との返事。「そう言うことなら結構です。」と、言い電話 を切りました。
そして、これでもうラディックスからの電話はこないと思ってい ると、今度は別の「NTTの正規の代理店」を名乗る会社から電話 が・・・。話は前置きが長いし、しかも家がもう契約している 「光電話」を勧められました。もうNTTの代理店からの電話はう んざりです。
こんな電話が多く仕事に差し支えて、皆様もお困りかと思います が、こんな時にはNTTに苦情を入れたほうがいいですよ。
NTTさんからは、代理店に指導するとのお返事をいただきまし た。これからは、このような電話がないことを願います。, ・・・・その後
NTTに代理店かどうかの確認のメールを送ってあったのですが、 その返事が来ました。
「ラディックス」は、確かに弊社の正規担当部署です、との内容 がお詫びの言葉とともに書いてありました。
その数日後、またラディックスから電話があったので、私は「回 線は取り替えないといけないのですか?」と聞くと、「いえ、任 意ですので、取り替えないといけないと言うことではありませ ん。」との返事。「そう言うことなら結構です。」と、言い電話 を切りました。
そして、これでもうラディックスからの電話はこないと思ってい ると、今度は別の「NTTの正規の代理店」を名乗る会社から電話 が・・・。話は前置きが長いし、しかも家がもう契約している 「光電話」を勧められました。もうNTTの代理店からの電話はう んざりです。
こんな電話が多く仕事に差し支えて、皆様もお困りかと思います が、こんな時にはNTTに苦情を入れたほうがいいですよ。
NTTさんからは、代理店に指導するとのお返事をいただきまし た。これからは、このような電話がないことを願います。, ・・・・その後
NTTに代理店かどうかの確認のメールを送ってあったのですが、 その返事が来ました。
「ラディックス」は、確かに弊社の正規担当部署です、との内容 がお詫びの言葉とともに書いてありました。
その数日後、またラディックスから電話があったので、私は「回 線は取り替えないといけないのですか?」と聞くと、「いえ、任 意ですので、取り替えないといけないと言うことではありませ ん。」との返事。「そう言うことなら結構です。」と、言い電話 を切りました。
そして、これでもうラディックスからの電話はこないと思ってい ると、今度は別の「NTTの正規の代理店」を名乗る会社から電話 が・・・。話は前置きが長いし、しかも家がもう契約している 「光電話」を勧められました。もうNTTの代理店からの電話はう んざりです。
こんな電話が多く仕事に差し支えて、皆様もお困りかと思います が、こんな時にはNTTに苦情を入れたほうがいいですよ。
NTTさんからは、代理店に指導するとのお返事をいただきまし た。これからは、このような電話がないことを願います。, ・・・・その後
NTTに代理店かどうかの確認のメールを送ってあったのですが、 その返事が来ました。
「ラディックス」は、確かに弊社の正規担当部署です、との内容 がお詫びの言葉とともに書いてありました。
その数日後、またラディックスから電話があったので、私は「回 線は取り替えないといけないのですか?」と聞くと、「いえ、任 意ですので、取り替えないといけないと言うことではありませ ん。」との返事。「そう言うことなら結構です。」と、言い電話 を切りました。
そして、これでもうラディックスからの電話はこないと思ってい ると、今度は別の「NTTの正規の代理店」を名乗る会社から電話 が・・・。話は前置きが長いし、しかも家がもう契約している 「光電話」を勧められました。もうNTTの代理店からの電話はう んざりです。
こんな電話が多く仕事に差し支えて、皆様もお困りかと思います が、こんな時にはNTTに苦情を入れたほうがいいですよ。
NTTさんからは、代理店に指導するとのお返事をいただきまし た。これからは、このような電話がないことを願います。, ・・・・その後
NTTに代理店かどうかの確認のメールを送ってあったのですが、 その返事が来ました。
「ラディックス」は、確かに弊社の正規担当部署です、との内容 がお詫びの言葉とともに書いてありました。
その数日後、またラディックスから電話があったので、私は「回 線は取り替えないといけないのですか?」と聞くと、「いえ、任 意ですので、取り替えないといけないと言うことではありませ ん。」との返事。「そう言うことなら結構です。」と、言い電話 を切りました。
そして、これでもうラディックスからの電話はこないと思ってい ると、今度は別の「NTTの正規の代理店」を名乗る会社から電話 が・・・。話は前置きが長いし、しかも家がもう契約している 「光電話」を勧められました。もうNTTの代理店からの電話はう んざりです。
こんな電話が多く仕事に差し支えて、皆様もお困りかと思います が、こんな時にはNTTに苦情を入れたほうがいいですよ。
NTTさんからは、代理店に指導するとのお返事をいただきまし た。これからは、このような電話がないことを願います。, 社風。絵に描いたようなワンマン社長で、かつ女好きなので、もっと上を目指す場合、女である必要があります。会員制倶楽部まで持っています。会社としてか、社長個人で持っているのかは、よくわかりませんが。採用時の書類選考にも、容姿が関係します。とは言え、所得が千葉で何年も一位であることは、どんなことがあるにせよ、金儲けのセンスは尊敬に値するでしょう。, 社長はワンマン、幹部はイエスマン(優秀な人はいません)、薄利多売で入るのは簡単だけど、給料は激安で昇給、ボーナスほぼなしの見込み残業あり。役職は勤怠だけで決めてました。(昼寝、ネットサーフィン可。グループリーダーは現場で2ちゃんに書き込みしてクレーム受けた人とか、夜間のサーバーのランプ見回ってるだけの人とか、残業多くなってばっくれた家庭もちとか), 社風:ヤクザ集団による体育会系の会社。朝礼では大きな声で訳のわからない発声練習から会社の社訓を早口で言う。ハッキリ言って近所迷惑。そして事務所内には社長の顔写真が飾られてあり、WEBカメラで社員の監視もされている。
待遇:給与は他の年代の平均よりも上だが、ボーナス無し、月の休日は4日、残業時間は月に100時間越え、ガソリン代も自腹、経費も使えず、体や精神に以上をきたして辞める人が以上に多い。
人間関係:40代、50代の中途入社の人が多い。建築のことを知らない人の方が多い。
よくこんなんで見積もり作れるなと思う事がよくある。実際に、工事をはじめて問題が発覚することが多々ある。, アルバイトで週三日程度という条件で入ったのに人手が足りないからと週一休みで一日12時間ほど拘束され心身ともに疲弊しました。高校生で右も左もわからないようなヒヨッコだったので当時はおかしいとも何とも思わず自分が根性がないのが悪いのだと思い込んでいました。たまたま入った店舗が悪かったのかも知れないですが何も知らないのをいいことにアルバイトを正社員同党の責任を負わせ奴隷のように使う糞上司や、同じくアルバイト風情に情熱を燃やす体力馬鹿の歯車たちのせいで何もおかしいと思わず過ごしました。皆さんもアルバイトごときで体調崩さないように。所詮アルバイトなんて使い捨てなんですからね。どうしても辞めたくなったらバックれるくらいしていいんですよ。, 福利厚生はほとんどなし
補助も一切なし
営業所単位で所長の気分によるところがおおい。
労働時間は満足している
宗教の勧誘をしてくる上司がいる
非常にしつこい
そうか学会の集まりによびだしされる
断ると非常にめんどう
勧誘はかなりしつこく、しんぶんを契約させられた
解約すると呼び出されて説教される
ありえない, 最悪!最悪!!最悪!!!社員の女でもう20年ぐらい勤めてる奴がいるんだけど性格が悪くて人を育てる気がない。デスクで平気でタバコにコーヒー。今時こんな会社がまだあるのかと・・・。所詮は上層部親族だらけの小さな会社です。長くいた所で何のメリットもないでしょう。今まで働いた企業の中で一番辞めてよかったと思う会社でした。, 社員に変な中国人がいて、宗教や個人的なことをたくさん聞かれました。
その方が販売のリーダー的存在だったので答えないわけにもいかず、自分の仕事に集中もできず、結局すぐに辞めました。
品物の名前を覚えてこいと言われ、先輩からテストのような形で問題を出されたのですが覚えなくてはならない商品名以外の問題も出され、悔しい思いをしました。結構意地悪でした。, ボーナスは、ほとんど出ません。残業は、ないですが、その分、残業手当は、出ません。年間休日年間休日は、80日を切ります。評価制度は、上司の気分ひとつです。社内は、OAが、進んでいず、地方の役所みたいに、書類が棚に並び、ペーパーレスとかは、まったくありません。社風も、みんな、上司にオベッカばかりで、北朝鮮状態です。, レベルが低すぎる。経営者の新興宗教。頭のねじが抜けたテニスサークルをそのまま会社にしたような雰囲気。中途半端な「美男美女」がウリだが、たいしたことのなさが悲惨。鼻毛やアホがよく出ており、それがまたよく似合っている。4流大学以下で、テニサーのようにじゃれあって仲良くしたい!というひとにはお勧めできる。, 若年者会同説明会があるが、この会社もそれに参加する。
この会社にはいじめ、パワハラがある。いじめられるほうが悪いって理屈もあるかもしれないけど、この会社は二日目からいじめがはじまる。
いじめ首謀者は課長係長班長の管理職。本来ならいじめがおこらないようにしないといけない立場なのに、班長が「俺、あいつきら～い」とか言い出すとその時点からいじめがはじまる。, 給料安すぎるし、昇給もなければ、賞与もなし。健康診断もしてくれない。超最悪な会社です。こんな会社あるのかと思うくらいです。本社の連中もバカばっかで特に幹部の室長がロン毛でひげはやして何様って感じ。絶対に入社しないでほしいです。こんな会社に入ったらお先真っ暗ですよ。あと休みもめっちゃ少ない。あきまへん。, やぱり私は向いていないよなとときには考えている、さらに今の仕事はねセクハラとかよくあるということでやっぱり無理かなと私はそう思っているだけど今の職場の上司はね最低というか最悪というかどっちにもさえ分からないのではないでしょうかと思っているのよだから、無理せずに円満に退職したいと俺は真剣に考えているよ, 日本能率協会というブランド名のおかげで、国内市場においては大手顧客企業からの印象もよく、他のITベンチャー企業と対比されたとき、実力以上に評価される場面は多いように感じます。しかし、実際の開発力に関していえばそれらITベンチャーには全く歯が立ちません。一部には、国際市場をしっかり見据えた先見性のある社員もいるのですが、ひたすらレガシーでポンコツな無能管理職がすべてを台なしにしているのが現状です。国際市場で陽の目を見ることはおそらくないでしょう。, 10時から2、3時まで(夜中の)まで働くのが普通ですが、この給料はひどいものです。サウザーの家来みたいなもので、文句を言うと違和感のある社員として評価されなくなります。今までの会社で最も悪質でした。警察も何度もきます。事情聴取もされます。犯罪者扱いです。犯罪者気分になりたい方にはオススメの会社です。, 支店内には日本国旗があり、年始には皇居参賀を強いられる。右向きな会社。
男性は髪型もスポーツ狩りが限度。体育会系、天皇万歳という人間でないと耐えられないと思う。
全ての社員が派遣社員上がりである為、社員の頭のレベルは最底辺だと思われる。また、見た目の良い女性派遣スタッフへのセクハラまがいな行為等が散見された。, 給与は他社に比べ若干高めである。年功序列の会社で、怠けようが一生懸命仕事をしようが、それほど大した差がない。親会社や関係会社、政府の方たちが実情を知った時相当の怒りを覚えるような上体で、とある企業からは組織自体が甘えた体質としてみられている。残業代はついているので、仕事をしているふり、はったり社員しかいなかったので、ある意味無法地帯となっている。。, 古市にゴマをすればいいと思う。会社のミーティングという名の気持ち悪い洗脳。「一つの価値観の押し付け」が合わない人はろくに給料もらえません。能力や成果は関係ありません、古市に気に入られるかどうかです。女の人は嫌われることがありませんのでいいと思います。
男性は頑張って古市の芸者になりましょう、給料も役職も与えられます, 実際の現場と求人広告に掲載されていることが全く違います。ある意味、詐欺です!刺青入りヤクザみたいな上司もいます。後、異動しても、引越し費用とか出ません!全部、自腹です。上に気に入られてる人や役職は出るみたいですが・・・。休憩時間ありません。人間関係は上辺だけの関係です!女衒のごとく、女性を操れば、すぐマネージャとかになれます。その程度の会社です。, 仕事が辛すぎる。所詮は物流である。誰でもできる仕事。かなり極限まで効率化されている。出世の道は見えようも無い。誰でもできるしこれ以上業務を進歩させる余地がないように思う。あるとしたらそれはプラントを製造しているような会社の人達ではないだろうか。ライン工はコンベアにのっている半製品をえんえんと流していく作業だが、これをしていると自分が流れているピンポン球ような気分になる, 先輩の暴力ありました。かなりの体育会系。上の言うことを聞かず、遅刻ばかりしてた奴は皆に血祭りにされて、見せしめにされてた。こわい会社です。残業は多いので稼ぎたい人にはうってつけです。特に棚卸しの精度が悪いと毎月2回も棚卸しするので、残業がより増えます。ただ、服装チェックに通らないとタイムカードも打たせてもらえないので、残業どころじゃないです。, 年功序列の悪しき環境で実績も無い者が、上司に諂う事によって出世していくことが最悪だった。若手は真面目に働いても見返りが無く。上司はクライアントから小遣いを受け取り、会社人とは思えぬ派手な遊び振りに嫌気が差しました。会社のお金を横領して退職するものもいたり。社長はとても温情のある方だったが、可哀相にも思えました。, 上司に媚びれるものしか生き残れませんぜんぜんだめはなげだけはだ
横浜営業所は頭のおかしい上司がいます
神経質 社内で いじめ いんしつだいけん こんおあっはあjっじゃああさsssssっさあささあささあさささあささ ぜんぜんだめだしかなりんご はなげこんばんわ横浜かんたん災害きゅうじょ
遺憾横浜太洋ホエールズ 遺憾 確認災害級, 実力主義。使えない奴は徹底して追い出しに入る。
はっきり言って、いい会社じゃない。
保身ばかりで、社員を大切にしようと言う気持ちが全く見受けられない。使い捨てもいいところ。
社員同士も仲が悪く、職場の空気は悪い。挨拶しても無視される。上司はパワハラは当たり前。無理難題を押し付けてくる。
できなければ、吊るし上げ。最悪な会社。, 受けたときは良くも悪くも派遣会社、入ってみると所長が浮気してるなど、仕事も全くしない仕事ができる人ほど切られるなどといった正直ひどい会社でした。3年ほどいましたが人間関係を上手くしていかないととてもじゃありませんが長続きはできませんでした。
上司も好き嫌いが激しく対応の差がかなり激しく感じられました, 配置薬のモチノキ薬品に買収されて会社は解散したものと同じになっています。こんななところ早くなくなってしまえばいいのにと思います。松本製薬工業よりも、、モチノキ薬品自体がつぶれてしまえばいいのにと思います。配置薬なんて時代遅れだし・・・でも従業員はかわいそうかぁ。経営者の中井一族が滅びればいいのに。元常盤薬品経営陣の・・・, 今は分かりませんけど、当時の上司が宗教に若い社員を勧誘してました。入信する人はかわいがれ、拒否する人はひどい扱いをされてました。後女性を選ぶ時履歴書の写真を観て綺麗な人を優先して選んでました。などと、いろいろなことがあり私は辞めましたが上司の中にはまだとんでもない人間がいますので要注意してください。, 死亡事故が発生している会社です。なので安全にはめちゃくちゃうるさいです。入社教育では安全について2日研修があります。配属後は部署によりますが、残業有・無がはっきりしてます。作業環境は良くないので賃金は高いです。作業服も1日で真っ黒です。会社自体は儲かっているみたいです。本社が大阪なので大阪弁でしゃべる人が多いです。, 最悪の会社です。えこひいきがすごい会社です。 上司が気に入らない社員は異動させられます。 契約社員から正社員にはなかなかなれません。
支店長がアホすぎて、所長クラスはなにもできません。只、体育会系ならば、上司にゴマをすり気に入られると出世もできます。毎晩毎晩飲み会に参加し、忠誠心を示せば安泰となるでしょう。個人差もありますが。, ヤクザ組織。親分と若頭が幅をきかせている。親分は脱税補助で税理士業務停止中。子分の面倒見はいいが、言っていることとやっていることは毎回のように異なる。親分と若頭の気分次第で仕事は滞る。離職率は当然高い。親分のいうことはすべてYESといい、白いものを黒といえない限りここの会社でやっていくことは難しい。, ありえない環境があります。コンプライアンス違反の告発も検討している。保険を売る事の重要性と、金融機関である事を忘れるな。
代理請求件のアンケートを取る指示を出して、新入社員を困らせるな。
契約者の知人にそんな権限は無い。馬鹿じゃないのか。
いつか痛い目に合う前に退職したほうが身のためですよ。
もちろん皆さんがそうじゃないですけど、私の知ってる人間に何人かそんな奴がいます。, 一人の部長のきまぐれ 思い込み で理不尽なことばや待遇を受ける。以前横領や飲酒運転や
女性問題などで通常解雇相当の社員が社長・部長の好き嫌いではんだんされ未だに在職していたり解雇になったりしている。賞与も5ー8倍くらい違う場もある。とにかく催事が多くノルマもありその催事の為に数ヶ月前より売上をとっていたいする。おかしな会社です。, 将来性が無い、賞与も無いし給料も安いと思いました。とても化粧品の会社とは思えない印象であやしい空気をだしている、末期症状ですね。これからも細々とはやっていくと思いますが、毎年売上も下がり、赤字なのでさっさと転職しちゃいました。まったく危機感の無い方がいますが巻き込まれない様にしてました。井の中の蛙と言うよりか養豚場の豚と言う印象を受けました。ぜひ一度入社してください。, 子供、親を騙して高い教材を売ったり、さいあくです。また歩いて営業なのですごくきつい割には全然稼げません。ブラック企業様々ですよ!もし見た方はやめた方がいいとおもわれます。住宅手当とか家族手当とかいいことばっか書いてありますがほとんどが嘘です。中央出版関連企業ってことを隠してます。気をつけてください!, この会社は注意すべきです。マルチ商法で有名なDS-MAX系列の一つです。
募集要項では、
正社員で月給25万
週休2日
交通費支給
社会保険完備などと記載されていますが、一切嘘です。採用されても正社員ではないですし、固定給も出ません。
実態は、完全委託業務の個人宅、企業向けの「訪問販売」です。しかも商材は1枚4000円の割引券。1枚売った取り分は1400円です。丸一日(10:00-19:30)エリアを周り1軒一軒割引券を売ってまわります。
正直全く売れません。1枚も売れないことがざらにあります。間違っても、自分なら売れる!とは思わないでください。入社することを躊躇してください。
完全歩合制なので、面接した人ならほぼ全員内定がでます。なぜなら、会社側は1円も給与を払わなくてもよいからです。会社までの交通費はもちろん、営業エリアまでの交通費もでません。なので、1枚も売れなければ、1日働いても、交通費分が赤字となります。
頑張れば独立できる!とのタレコミですが、ほぼ不可能です。半年から1年と言われてますが、この会社で1番売上を上げている人でもすでに4年目に突入しようとしています。
仮に独立できても、同じようにサギ求人を載せ、完全歩合給の社員をたくさん増やすだけになります。それで稼げても良心が傷みませんか?
ぜひ、入社には慎重になり、あなたの経歴に泥を塗らないように気をつけてください。, 給料は低め、ボーナスはそこそこ。上に上がるチャンスは店長どまり。5年間をむだにすごした。創価学会に入ればチャンスあり。そういう会社です。中間管理のお父さんたちにきにいられれば少しはましだけど会社自体が宗教がらみなのでご注意を。28万残業込みでしたが残業はしたことありませんでした。暇つぶしにいくかいしゃです, まず給料が安いところ、あと社員教育など全くないところ、会社の奴隷となり働くだけで全く面白くない。7年勤めたのに退職金も出ない終わってる。出雲にある工場は10年もたないと思う 入社しようと思う人は止めておいたほうがいい。人間関係もあまり良くないし社長、会社の奴隷になりたくなければ絶対入らないほうがいい 書いてるだけでムカつく 人生やり直したい, こんにちは。もと従業員です。はっきりいって桜公募はだめな会社です。社長がキャバクラにはまりすぎて、お金がありません。その証拠に当時働いていた社員は給料をもらえない…という始末。なので私はなにがなんでも払ってもらいたくて、急きょ裁判をしました。その結果最終的には払ってもらえましたが、ほかの社員はわかりません。, パワハラ部長、パワハラマネージャーが横行しています。統率もないし、ヤル気もない社員ばっかりです。ほんとゴミ企業だと思います。就職氷河期とか言っても意味なくどうしようもないのが現実です。ほんとにオススメしません。是踏み台にする位でいいかと思いますよ。無駄な時間を使ってしまっておます。あー、無情です。。, 親会社が「コーチ・トゥエンティワン」という「コーチング」なるものをやっている会社。ここが完全な自己啓発セミナー。「イッツアビューティフルデイ」グループ、略してibdグループという自己啓発団体だった。もともとこのセミナーで一儲けした会長が、色々と事業領域を広げているイメージ。会長の誕生日には、女性社員がセーラー服を着てダンスする、新入社員の女性は全社員の前で水着で泳がされるなど、完全に異常な宗教団体だった。, 社風は完全なるトップダウンであり、男性社員ほぼ高卒の馬鹿ばかりです。セクハラは当たり前の男尊女卑、長くいる人ほどえらい年功序列制度、真面目に働く人が損ををする。そんな感じがしました。待遇は有給休暇はなく親族が亡くなっても会社に来ないとダメと言われていた人がいました。休日出勤はあたり前で代休休暇もありません。給料は非常に安く、昇給もほぼないと思っていいです。唯一良いのは定時にはほぼ帰れる所です。, 正直ダメな会社です。入社のときは少人数制でアットホームな感じがしていいと思ったんですけど。そりゃ最初はよかったですよ。がしかし、なんと会社の売り上げを代表が使い込んでたことがはっかく。しかもキャバクラに。そのせいで給料ももらえず…しまいには逆切れされるし最悪でした。結果裁判をして給料をもらいました。, 技術にものすごいパワハラな上司がいて、なんども泣かされた。
そのパワハラ上司が嫌で辞めた社員がすごく多いのに、
社長はそのパワハラ上司を黙認していて、
自分がいじめたい社員がいると、そのパワハラ上司を使っていじめさせている。
私が辞めたあとに、そのパワハラ上司は昇進したので、
社長はそのパワハラを認めているのは間違いない。
絶対に入らないほうがいい。, 皆さん 人間関係でやめて行かれます。
パワハラはあたりまえ、基本的な人権は無い会社です。
 取締役は見てみぬふりが得意な社風、頭を机に押さえつけられていても何も言わない、私の上長が教育だと言えばそれで終わり。
 就労時間は長く月の残業時間は30時間までそれを
超えるとコンコンと詰められ、超過した時間は業務にて改ざん。
週休二日をうたってはいるが、代休・有給は使えた事が無い。
 30才を超える妻子持ちがバックレたり、倒れたり、うつ病になったり
そんな人たちを見ていたら、とてもこの会社で働こうとは思えません。, 企業側の取り組みは有りません。派遣先によりますが、大抵の場合は客先の都合優先のためバランスなど取れるほうが珍しいと思います。
この会社の営業は非常に非力ですので、自分の要望は自社の営業に言っても100%無理です。多重派遣の元受に直接いえれば改善は期待できますが。
派遣は法律違反の4重5重の多重派遣の末端会社では、奴隷と同じです。, 大田区のI病院勤務
当直が月に8～10回程度あり、休みが多くて2週間に1回程度でした。ひどいときには1か月休みがありませんでした。
でも、検体数が多いためいろいろと経験が出来るのでT氏に気に入られればとても自己成長が出来る職場でした。
T氏によるいじめがひどく精神的にも大変でした。
これは、私が配属された病院でのことなので他のところはわかりません。, 名簿収集をさせられた。名簿収集トークもあった。嘘を言って名簿収集した。
朝礼では体罰がある。
女性はほぼ毎日泣く。
休みはなし(強制的に勤務)
営業トークマニュアルに、近所の○○ちゃんも教材使って成績が上がった 云々のトークがあり、どの家でも、でたらめでトーク続けなければならなかった。
営業スタイルは強引さが求められる。
2ちゃんねるは、全般的に見れば、低能なことばかり書かれており、信ぴょう性にかけるが、中央出版グループについて書かれた掲示板は、ほぼ信頼できる情報と思ってください。ひどい実態がうかがえます。
グループ会社が過去に警察の摘発を受けたり、経済産業省から不当営業で検査が入ったりしている。
中央出版のホームページ見てください。
これだけ規模の大きい会社なのに、情報がほとんど更新されていないし、扱う商品の詳細も何もわからない。ありえないでしょう?
グループ会社が多く、しかも、摘発や検査が不当営業が指摘されると、閉鎖したり社名変更したり。そんなのが繰り返されている。
とにかく、実態を明らかにしていない。
支社の社員同士で営業成績を競い合うことが多く、トトカルチョ(賭博)も支社全体で実施した。頭の悪いというか、非常識というか。
支社全員で飲みに行った。所長飲酒運転で帰宅する。
所長の誕生日お祝いに、と、社員がお金を出し合って、10万円以上もするものをプレゼントした。お金出すのは半ば強制。所長、嬉しそうだった。アホばっかり。常識では考えられない。
社員旅行前に自ら願い出て退職した。旅行のキャンセル代払えと所長に言われた。もちろん払う必要など法的に全くないし、逆に、違法。後日、実家に経理担当から電話あり。早く払えって。
当社の目標はベネッセだ、と言っていた。脳みそ腐っているのかと思った。ベネッセの社会的地位、社会的貢献度、業績、どう考えても、素人でもわかる。月とスッポンの差だということくらい。, この御時世ということもあろう3年程働いても年収は入社当初に比べて3000円程しか上がっていない。万歩譲って給料が安いのは許せても人件費抑えるために社員の休みまで上司(会社の犬)がパワハラで出勤に変える。またエリアによって休日が違うのもおかしい。最近になって評価制度をとりいれたがあえて達成出来ない目標を設定させ給料を上げさせない制度(この辺の話は他の方が詳しく語られておりますのでそちらをご参考下さい)。結局この同族企業でうまくやっていくには黒も白という、能力もない口だけ?のイエスマンが上にあがっていく。営業方針は○○の一つ覚えでPB(プライベートブランド)を売れだけ。それも最近は競合他社に真似され(性能も値打ちも他社の方が上)経営は傾いている。まぁはっきり言って素人経営者なんで社員のやる気をなくさせる事をさせたら天下一じゃないかと思う。カンブリア宮殿でも見て勉強しろよと思う程。辞めて行った人間にこれほど言われるような会社なんでほんとおわっているのがよく解ると思います。最近大量に辞めて行く人が続出、中には店の金持ち逃げする奴も。あまりにもひどいので最近労働組合ができ、給料上げれないかわりに休みを少し取らせるようにした。, 退職理由(大阪支店)
大きくは労働環境と人間関係。
パワハラが毎日で人間腐りそうな環境なため辞めました。
東京の人事も見て見ぬ不利。分かっていても仕方ない感じでした。
人事の意見としては、大阪支店の全営業員に【支店長のパワハラで体を壊すくらいだったら会社を辞めた方が良いとの意見でした。】
この社内改善の見込みもなさも大きな理由です。, 嘘の医療知識を学ぶ事が出来ます。身につけたスキルは詐欺商法の会社、例えば「布団のマルハチ」やねずみ講等で口からでまかせが上手くなると思います。会社の取り組みは、休日に強制される「研修」や自腹の本購入、自腹の商品購入の半強制、買わないと「だから売れねぇんだよっ」と罵声を浴びせてくる。朝の時間はロープレでババァの役を演じさせられ、上司のロープレ時は、上司が上手くクロージング出来る様に都合の良い客を演じないと怒られる。この会社に入ると、転職も出来なくなり、家のローンも組めません。, 自分が居た時は休みがとにかくなかった、毎週月曜日が休みだがなんだかんだで午後から出勤しないと行けなくなり月に2日休みがあれば十分、忙しい月は休みなし、その上出勤は10時や12時と遅いが帰社時間が大体夜中から明け方で15～16時間勤務が普通だった。
退職する一番決定的だった理由はテレビ番組でデート商法の実態みたいなのの特集でボカしは入ってたが間違いなく自分の会社だとわかった時、それから社名が変わって今の社名になったみたい、自分が居た時は株式会社ウェディングという名でした。社名をネットで検索してもらえればわかるがすこぶる評判が悪い、やはり悪徳商法と言われるような企業では働きたくなく辞めました。将来性も感じなかった。, メーカー子会社なので、安定志向の人にはいいかも。やりがいを求めるなら、やめておいたほうがいい。仕事に向上心を求める人には向いていない。しょせんは子会社。親会社から仕事がなければ、とっくにつぶれてる会社。それだけ、親会社に大きく依存しており、社員間では危機感というのが全く感じられない。それと技術志向の強い社員が多いが、その割には大した技術力がない。また、マネージメントは最悪。, 休みもなくバイト同然に働かされる。客は変な奴ばっかり。朝一杯コーヒー飲んで必ず1万円出してくる奴とか、ちょっと荷物預かっといてって言ってどっかいく奴とか、朝から1万円崩していくなよ!それとここは預かりセンターじゃねえんだぜ。さらに返却口にはドトールなのにマックの紙袋とハンバーガーの包み紙が散乱。。しまいにはバナナの皮まで(笑)でもそんなクソ客どもにも笑顔を振りまくのがドトールのいいとこです, 当時は残業時間申請に上限があった。微々たる金額にしかならないし、これをサービス残業と言わず何という・・・。新入社員には金曜と土曜を使って1年近く研修が行われる。今考えるとあの研修にいったい何の意味があったのだろう。KBS(KAWANISHI BUSINESS SCHOLL)という名称だったが、当時の同期の間では「KAWANISHI BAKA SCHOLL」と呼んでいた。, 課長がうざかったので辞めた。
勤務体制が辛く、給料が安くて割に合わなかった。
社員旅行が北海道なのにSAPPOROじゃなくキリンビール工場だったのが納得いかなかった。
人間関係は良かったが、係長がアルコール依存症の人がいてあきれた。役職なのに…。
基本、酒飲み、ギャンブル好きしかいない会社ですね。, 残業が正義の社風。身なし残業が多すぎる!一部上場企業であるのにもかかわらず給料が業界の中でもかなり低い方。同業他社の方がよっぽど良い。あとは社内恋愛というより社内セフレや不倫の横行は見ていてあまり気分が良いものでもない。特に役員クラスの社内不倫もある。若い方が最初に就職する企業としてはある意味良いかも。転職した時に良かったと思えるはず。, 時給で働くパパートの社員にもちゃんと産休があります。育休は一年です。
働く女としては、主婦にもってこいの仕事だと思います。
結婚したら役にたつと思い、歯を食いしばって働いています。
企業は女性の労働環境を約したいとは言っていますが、口だけです。
支店長は、産休はとるな、やめろ、会社の為にならないとよく言っています。
おろかな会社です。, 福利厚生や安定を求めている方には向いていません。
有給休暇もなければ勤務時間は7時ー22時までで残業手当などありません。
繋ぎ程度で働く事を考える独り身の方向けの会社だと思います。
警察沙汰になっているセクハラ事件も数件あります。
家庭を持つ男性と女性の方はやめた方がいいです。
一言で言えばブラック企業だと思います。, TOPが自己中心的過ぎます。
起業して10年未満の会社で20人規模の会社としては退職者が200人以上であるのは異常な事と言えます。退職者の能力が劣っていたとは思えませんし、退職者が再就職するのが難しい社会において自ら辞めていく人がこんなにいるのは根本が変わってないからと考えます。自殺者までいると伺いましたがこの会社が存在して欲しくありません。, まったく人事制度が成り立っていない。
まず、夏の合宿では、普通に受験生たちがタバコ吸ってるのに
誰も注意しない。
なぜか24時間起きていなきゃいけない。
しかも5日連続であった。
校舎長にペコペコ頭を下げなきゃいけないし、校舎長と肉体関係を持たないと
昇進や休暇がとりにくい。
現役生がうるさくて毎回毎回浪人生からクレームがあった。, 労働環境、福利厚生が悪く最悪の環境です。従業員の離職率が高く、20、30代はほぼいない状況です。
休日出勤は当たり前、残業代はでない。仕事のないときは、残業時間を代休の時間に当てられる。ボーナスはでないし、年々給料が下がっていく。結婚もできない。今年中には潰れるだろうと思っている。史上最悪の会社です。, 人間関係。
大したことないくせに、ちょっと長く働いてるだけで
偉そうにしてるヤツがグループリーダー。
ヤンキー上がりのようなアタマ悪そうな顔をして、女にだけは優しい。
男の新人には冷たい。
あいさつすら返さない。
レベル低すぎ。
こんな職場は、将来への「踏み台」として活用するべきだと思った。
そうしよう。, 社風。パワハラ、セクハラ、モラハラ、ハラスメントの宝庫です。上司に気にいられれば天国のような会社ですが、いったん、はみ出すと、大変です。前専務(現在は監査役)は、貝印の癌(偏見とパワハラとヨイショで成り上がったセラリーマンの集大成、成功者とも呼ぶ?)と社内では密やかに囁かれていましたが、それに気づかず重用する社長が馬鹿。, 勤務体制がめちゃくちゃでした。休みとは名ばかりで、あってないようなもんでした。
が、給料は良かったです。もちろん契約を取れればの話ですが、入社3か月で手取りが50万いくこともありました。
上司はやくざみたいで、契約をとろうが取れまいがとりあえず怒鳴り散らします。深夜に行う飛び込み営業のおかげで何度も警察を呼ばれました。, T・ZONEホールディングスの傘下にいたときから経営状態はかなりやばかったと思います。なんかSFCGのやくざみたいなひとたちも真横でどなってるし、かなり怖かったです。。。すぐやめたので、その後の動向はよく知らないですが、SFCG経営破たん後、移転もしてMAGねっとホールディングスができたみたいですけどおそらくもうすぐつぶれるんじゃないですかね。, 脱税で社長が逮捕されたこともあり、売り上げが大幅に減った。
ある程度落ち着いた後も、ずっと裁判が続いており、企業としての将来が心配になった。
また、オーナー企業であったため、社長のやりたい放題感が強かった。グループ会社を愛人にやらせていたりと。
給与も低く、化粧品会社であるにもかかわらず、ダサさが抜けない感じの企業であった。, 統括本部長の『私のやり方で毎月6000万の売上が出る!!』
と言って実施した結果
①仕事できる人間全員自主退社
②毎月2000近い大赤字
③8月で神奈川支店閉鎖
④9月で千葉支店閉鎖
どんどん会社の規模は縮小してきてます。
公共料金 事務所費用 を払わないのは当たり前
訴えられても逃げるだけの会社
そんな会社入りたいですか? よーく考えたほうがいいですよ。
同じだけの勤務時間働いて、私はこの会社の給料より2倍以上貰ってます。
ほんとこの会社で働いてたのは何だったんだ?と思ってます。
よーーく考えてください。
入社すると本当に人生終わります。
後悔する前に踏みとどまってください。, 福利厚生だけで現状を保っている社員が殆んどで、やりがいは人ぞれぞれです
事業の成長性や将来性はどちらかと言えば問題ない方でしょう、安定性は皆無です。
【良い所】
福利厚生です。地方の配属になれば優遇されている福利厚生ではないでしょうか。
女性でも長く働ける福利厚生となっています。
キャンペーンなど定期的に変わり、仕事は飽きにくい。
会社のブランド力がある。
海外にも店舗を拡大を始めている上場企業で勢いはある。
異性との出会いも多い、出会い目的に会社に入るアルバイトも多い。
フットワークが軽い人は働きやすい。
部門内で同じ趣味の友人を作りやすい。
【悪い所】
担当の部門になれるとは限らない。
社内の恋愛を含め、人間関係が他社より非常に面倒。仕事だけしたい人には向かない。
社員が担当部門以外の仕事を覚えず使えない場合がある。
店内の従業員数が多い為、陰口や噂話が絶えない。特に女性はヒドイ。
アルバイトのシフトを削減し実質的なアルバイトの解雇している状態である。
支店のトップに馬鹿が多く周りや下が苦労する場合が多い。
人の出入りも激しく腰を下ろして長く働ける場所では無い。
上の人間の殆んどが退職したがっているのが現状。
変な所で経費を使い、必要な所で経費が落ちない。
有名な話だが他のアミューズ企業への転職は出来なくなる。, 休みは多いです
優しい人も多いです
ただまじめな人ばっかりでしかも男ばっかりのためむさいです
もてないおっさんの集団って感じです。
おそらく童貞率もそうとう高いです
そのために女性は働きづらいかもしれません
常に身の危険を感じつつ働くことになります
服装はさほどうるさくないですが、スカートはさけたほうが無難です。, スーパー然とした体質。上場企業の中身では無い。所詮はスーパー。
高業績、成長の原動力は単純に社員からの搾取。働く意欲の湧く会社では無い。
ただし、仕事の内容は回りを含めアホでもできるので、その点は楽。
そのかわり実力を正当に評価してもらえないので、がんばりがいもない。
上の人間も含めアホばかりなので、うまく立ち回れば、出世できるかも。
但し、ゴマをする価値すらない人間しかいない。, 今の社長に代わってからは、最悪です。
社長に取り入ろうと必死な人間で構成されている、通称「喜び組」であったり
社員の評価も社長のお気に入りなら、どんなに仕事が出来なくても最高ランク以外付かなかったり。
業務的にはそんなに難しくも、厳しくも無いので(むしろ緩い)あそこで働ける人間は、他で働く能力のない人だと思います。, 20代半ばの若造でしたが営業をしていくなかでくだらない価値観を押し付けてくる取締役、社長にものを言う人材がいない社風が当時とても気に食わなかったことと、ソフトウェア業界が急速に崩れていくことを色々な営業先に行くにつれて感じたことが退職を決断した理由ですね。ただ一緒に仕事をしていた方々はとても親切でいい人でした。, 上司の人間性であり、よくこんな人間が管理職でいると思うと情けなくなってきてとても耐えられなかった。
一人や二人だけでなく管理職である人間はほとんど(中にはまともな人間がいるが)上の人間の様子うかがいだけしか仕事がないのかというぐらいひどい集団だと思う。
こんな会社やめて正解だといまだにおもっている。, g、絵pg目pm下lpm下mgぺrmgぺmpg目gl目rph芽生mhpmhlpmほぺm、hl@絵rm、ghぇmhlpmhlprt;mhrl;mhl;rmhl;えrmほprmほprmほprmほprmほprmほprtmほprtmhlprtmhlrtmhl;rmhl;rthr, 昔ながらの古い体質にうんざり、特に年功序列・・・理事なんてじいさんばかりで
こんな奴らが役員扱いなんてうんざり。
給料も安い・休みは、当番だ、仕事に慣れた頃には、移動だので疲れます。
ノルマもきついな～保健もしかり本だの～ジュースだの～やらアホちゃうかと
て事でマジで就職するとこじゃないと思う。, 目指すだけ無駄。研修制度なんてないし、研修できるくらいのレベルを持った従業員がまずいない。
ある人は、美人局にひっかるし、ある人は、女にだまされて宝石やフトン、絵画とかかわされちゃってるし(笑)
スキルを身につけれるとしたら、上司へのあほなゴマのすり方。どこにいったって役に立たない。
社員は中国人、韓国人、ベトナム人おおし!!, 脳無し役員が消えれば将来性が見えてくるはずである。また、景気が悪いからと言って新入社員の募集をしていないことが問題である。更に営業に力をいれているとは言い難い、ルート営業しか出来ない人が多くそんなの技術屋にさせればいいだけである。
時代に取り残された貴重な企業であることは確かである。世界遺産に指定お願いします。, はっきり言うと昔のサラ金みたいな感じです。上司部下の関係は非常に良好です。体育会的なにおいはまったくありません。ただし、退職金もボーナスもない割に昇給が1000円と1500円とか将来が全く見えない給与体系です。基本給は年を増す毎に下がり違法な業務手当がガンガン上がっていきます。正直違うところに転職することをお勧めします。, ハイエナのように死にかけのブランドにすりよって行きます。
また分不相応なブランドも取り扱おうとします。
正直将来性はないです。
経営者親子の生活を潤す為に働くというイメージです。
また社内のモチベーションが低いので、先を考えるのであれば転職したほうがいいです。
ブラック企業を体験してみたい人は面白半分で入社するのもありかも笑, 睡眠時間は1日3時間ぐらいです。
家に帰れるの月の半分です。
帰れない時は、漫画喫茶やお店に泊まりますが
漫画喫茶に泊まっても手当はでません。
お店に泊まるとしても、店泊の用意をしないと
選択してないユニホームを何日も着ることになります。
ちなみに、ユニホームは1時間も勤務すれば電車に乗ると周りの
人達が逃げていくほど、にんにくと油の臭いが凄いです。
休みは月6回ですが、そもそも勤務時間じたいが
バラバラな為、半日しか休めない日がほとんどです。
休日出勤もあります。
(勤務時間の例)
1日9時～22時※休憩時間なし
2日9時～17時、5時間休憩、22時～翌5時
3日9時～22時※休憩なし
4日17時～翌5時※休憩なし
5日休み
6日9時～22時※休憩なし
上記例で5日は休みになっていますが
5日の朝5時まで働き
6日の朝9時には、働くので
1日休んでないことが、わかりますね。
まず6ヶ月続かないです。
辞める人の9割は、いわゆるバックれという方法で辞めていきます
大げさではありません。
つまり、何の連絡もせずに突然こなくなります
それぐらい精神的に肉体的に壊れます
絶対に入社してはいけません
伝説のすた丼屋を運営する
株式会社アントワークス
アントワークスを日本語に訳すと「働きアリ」です
ウソだと思ったら、株式会社アントワークスのホームページを
見て下さい
「すたみな厨房アントくん」という店のロゴがアリです。
貴方が何で、この会社に興味をもっているか知りませんが
何もとりえがなくて、今まで色んなことから逃げてきて
こんな企業でしか働けない貴方が(私も含め)
今回だけは、今まで違って頑張るなんて
無理ですよ。
やめた方がいいです。
絶対に絶対に絶対に絶対に, 社風は最悪です。社内の雰囲気も最悪。
トップは人間のクズ、事務のお局様は仕事はしないわ態度は悪いわ。。
その他、ネットの担当の女性は性格半端なく悪いです。食べることしか考えてないのか、
だらしない体で横柄で本当ある意味すごいです。もう一人いるネット担当の男はネチネチとして
ご機嫌伺いしかできない典型的なゴマスリ野郎でした。
物流や営業メンバー、企画はチームワークがいいですが、業務拘束時間の長さ、及び上記の人間たちのおかげで常に必要のない負担を強いられます。
トップの人間がとにかくワガママで自分勝手、金に汚い。
社用車として登録されてる車見たらビックリしますよ笑
しかも社用車なのに社員は絶対使うことはない。
とにかく、もし入社を考えてる人間がいるのなら全力で反対します。
得るものなんて無いし、逆に損します。
無駄な時間を過ごすことになりますから。
今は転職して本当に良かったと感じています。, 公的資金を注入されて実質倒産してしまった都市銀行で、ボーナスは3年くらい出なかったし、毎月の給料は3割減だし、みるみる貯蓄が減ってくるのが恐怖でした。バブル当時、新卒で最初に配属された支店は大型店舗でした。支店長は行け行けドンドンのタイプで今で言うパワハラの典型で最悪な男でした。支店長専決で億単位の滅茶苦茶な融資を続けたお陰で、支店の成績は良かったようですが、バブルが弾けてみれば全て不良債権になってしまったようです。当時、右も左も分からない新米でしたが、異常さは薄々感じていました。別の部署に異動になって馬鹿な支店長と離れられましたが、公的資金注入ということになって、やはりあの男は間違っていたのだなと実感した次第です。, トップダウンの同族企業であり、20代前半で実務経験皆無のマネージャーの指示に誰も逆らえない状況に耐えかねた。また、詐欺すれすれの営業トークを強制されたことにも嫌気が差した。決め手は経営一族がとある新興宗教に入信しており、その信者になるようしつこく勧誘されたことだった。入信しないと給与を下げる、はてはクビにすると圧力をかけられ、もう限界だと思った。, 小学校の学級会をやっているような会社です。文句を言った方が勝ち、言われた方は負けというような図式が見られたり、真面目に働いている人間が損をしている場面が、幾度か見受けられました。しかし、従業員[社員]の年齢層は比較的低く、会社の規模も小さいため、意見を述べやすい、または聞きいれてくれるような風通しの良い会社だと思います。, 上司や支店によって違うと思いますが、かなりハードワークです。
数字が出てなければ休日出勤あり。
いわゆる軍隊支店もあります。
メンタルかなり強い人、人に嫌われても関係ない人にはお勧めします。
経営陣もかなり黒いことをしてます。インサイダー、粉飾決算は当たり前。
新卒で入社しましたが、完全に会社選びに失敗しました。, 女性ばかりの部署かつ、意外と正社員の主任、副主任は20代半ばが多いため、人をマネジメントする能力はゼロ。なので、さらにうえの役職者、また下のバイト、派遣、契約社員の意志疎通、連携なども会社規模のわりになし。下は上の愚痴ばかりで、仕事より愚痴を聞いていることが時間の無駄だし、疲れる。給料も能力を評価するってゆうより、勤務年数でやや上がるくらいなので、会社自体に全く勤労意欲を見いだせない。こんな会社選んだ私が馬鹿だった。, 社員を物としか思っていなくて転勤回数も
めちゃくちゃあります。そして新規にしか目がありません。新規しか追いかけてなくて機種変更は在庫がないから帰らしてと上司から命令がきます。そして無理矢理お客様がいらない商品を詐欺のような売り方をし新規獲得を狙っています。それなのにお客様満足度を上げろと言われ上がらない場合は研修に行化されるはめに。もうめちゃくちゃです。, 労働環境は毎日12時間以上の強制労働をさせられます。確かに給料は高いほうですけど携帯電話を安くなるとか言って売る詐欺です。実際は前より高くなったり、無料通話が付いて実質変わらない当のことです、しかも打ってる商材がソフトバンクなので正直ksな商材なので営業してるこっちの心が痛くなり退職しました。 辞めさせてくれなかったので、飛びましたけどねw, はっきり言って馬鹿な会社。経験知識の無い社長が来てからは安全、安全…って言うばかりで、その癖に他の上司は数字。
暑さ、寒さに耐え、馬鹿な上司の発言を聞き流せる、話しをせずに仕事がしたい方ならベストマッチな仕事内容だと思います。
入社は派遣社員からしかない(一部例外あり)。
ユニオンが時々くる。
まぁーあとは適当な会社。交通費支給なのに会社でガソリン入れて帰れますよ。, 部署によって違いすぎる会社だった。
営業部はまるでヤ○ザの集まりのようだった。
ユーザーが土○関係が多く接待も酒が絡むものが多いので仕方がないのかもしれない。
大きな声で威嚇することで自分の優位性を見せつけるという思考の人が上司にいる。
技術や設計などの理系部署は穏やかで理性的な人が多い。。, パワハラが多い。また、スキルが学べる環境ではなく、賃金が安すぎ。運営も硬直化しており、派遣サービスを評価する側が、気に入らない社員、派遣社員の評価をわざと悪くする。賃金は仕事内容よりも低すぎるくらいで、問題になるレベル。労働環境の悪循環、評価側が悪人なので仕事をする側には特に、能力のある人には進められない。, 役に立つスキルを学べる環境ではなく、非常に硬直化した運営であり、派遣は2重派遣を平気で行う。社員や派遣社員の能力や仕事に対する姿勢を正しく評価する、ということは無く評価する側の人物に問題を起こす社員が2名いる。コレがそもそもの問題。派遣社員には2重に出勤票をつけさせる等、2重派遣がバレないようにしているつもり。, 上層部に気に入られた一部の人間しか役職には就けない。
数年前までは、「何で役職になんか就けなあかんねん。そんなことしたら、金やらなあかんやないか!」などと平気で言っていた。それを考えればマシだが、実質、何も変わっていない。働かない役職者ばかりで、平は大変な目に合っている。こんな会社、お勧めはしません。, 辞めた理由は何と言っても上司の傲慢さです。
下っ端社員を顎で使い女性新入社員はお抱え秘書ですか?って感じで隣に席を用意していつもべたべた気色悪い上司でした。
毎日のように遅刻するし昼間から女性社員と消えるし・・・
こんなアホな上司の下で仕事なんてする気にはなれませんでしたね。
あとは会社の空気の悪さも・・・辞めた理由です。, 入職前後に受けたギャップは凄まじいものがあった。
入職を決める際に感じた魅力は正社員採用という点のみ。自己評価制度を設けているが、ハッキリ言って職種と評価制度の内容に隔たりや、評価できないような職務内容も含まれているので事後評価がやりにくかった。
入職を決めた際に感じた不安は人間関係。皆が皆、どこかの独裁政権国家の人間の如く同じ外見をしていたので、もしかしたら……と思ったら予感的中。後にも先にも、あんな最悪な職場は見たことが無い。, 社員旅行は無しでした、積み立ても帰ってきませんでした。それだけでなくボーナスも無しです。会社の業績に問題があればわかるのですが、目黒区に大きな自社ビルを建て、それを会長の弟が所有し、さらに大金を支払いながら会社がかりるという多額の税金対策が出いる企業でありながら、全ての社員にはこのような待遇です。
労働基準監督署に行きましたが、結局厳しい事を言われ、泣き寝入りでした, 平社員の間は残業も少なく、満額ではないが残業代もでます。
主任以上になると、フロント業務に加えて責任者業務もやらないと
いけないので業務量も増え必然的に残業をする事になるが残業代は一切なし。
そのうえあほな社長からご指名で電話が入る事もある。
本部連中が来る日は休みでも顔を出さないといけない雰囲気。
いいことなし。, 社員旅行をほとんどしない会社です。給料から社員旅行費を毎月天引きしていますが、ほとんど使た事が無いです。業績が悪いという理由で旅行をしないのはおかしいと思いませんか?所謂この会社はケチなんです。技能コンテストも入賞者を出したいならそれなりのお金をかけるべきです。退職しても旅行費の積み立ては返ってきませんでした。, 早朝出勤、深夜退社。拘束時間が長い。基本周りの人たちのモチベーションが低い(うちの部署だけかも)。下請けの場合ゼネコン担当者や建築職人との調整をすることによるストレス。(基本、非協力的。きちがいばかり。)ほんとにこの仕事が好きで我慢強く、金をそれなりに稼ぎたい人にはいい。現場が先に終わるか、自分が先におかしくなるか、、、。, 残業が多すぎですね。プライベートが皆無です。終電もあります、体調管理が大変ですね。そして、仕事をしていてこの会社で何年仕事できるのか不安に感じ始めますね。毎日残業、夜も、もちろん遅いです、残業代は全く出ません。退職した人が労働基準局に報告するケースもあります。それでも残業代はありません。最低限の労働上の法律が守られていないことに驚きました。, 社員に脱法ハーブ使用者、入れ墨ととにかくめちゃくちゃである。また、全く協調性の無く、部署毎に足並みが全く揃っていず、常に文句を言う者ばかりであり、下の者になると会社にいる意義が全くない。何よりの危険である。布施の片田舎で創業50年と歴史はあるが、会長も含めまっとうな会社ではない。繊維業界事態が特殊なのか・・・, この時期は面白かったが、社員は好きなチャレンジがいろいろできた。
そのごの分社化やインテアへと、名前がかわり、昔の面影はない。。
この頃の社長は面白く魅力的だった、社長交代してからは、よく分からない会社になったと思う。
この頃は社員にとっていい会社であっったとおもいます。。ある程度最新の技術にせっっすることができた, 全てがギャップだらけ、入ってみないと分からない世界であり、文章では表現が出来ません。素晴らしい高給、素晴らしい製品、素晴らしい先輩、素晴らしい会社です。ただし、製品が日本一、いや、世界一なら、半端ではない社員管理手法も世界一、キーエンスで働いて見ないと分かりません。他社ではきっと体験出来ないと思います。, 大変良い経験が出来た企業です。
 Mocapの仕事が無く利益が上がらないため倒産したと他社では噂に成っていたのですが、親会社による吸収合併のおかげで生き残っていると知りましたので、皆様への参考になればと思い、口コミ投稿させて頂きます。
 CG部のMocapスタッフとして働く方は、とても良質な経験が出来ることと思います。
 例えば、就労期間の長い者が仕事内容に詳しいという事が解らない地頭の悪いN川チーフを筆頭に、人の糞尿に興味のあるスカトロマニアなT永や、職場(撮影スタジオ)で盛るビッチなS久間、何年たっても体調管理の出来ない意志の弱い生活習慣病予備軍のK山と、中学生並の幼稚な精神をお持ちの方ばかりで構成された部署でした。
 この部署は離職率が高く、社内で唯一の三年連続増収率赤字部署でもありました。総員5～6人の職場で、将来性に不安を懐きながら働きたければ、是非お勧め致します。
 棚牡丹営業方針を推しているチーフは、社長に求められている事すら理解できず、他部署チーフからの評価も低かったようです。問題解決力を持ち合わせていないのか、仕事の無い現状を棚上げし、昼休みはPSPのゲーム三昧。小さなコミュニティーでチマチマと寄合を作っておりました。
 稚気を磨きたい方、またはそれに自身をお持ちの方は是非浮世離れした組織で、彼らに与してみては如何でしょうか。
 私は早々に彼らに見切りをつけたお陰で、当時の年収に比べて二桁も上げる事が出来ました。, 社風は従業員を使い捨てします。待遇は、労働基準法を下回っています。無給のミーティング。フロント業務なのにサービス残業、法定時間外割増賃金なし、法定休日割増賃金なし。深夜割増賃金なし。就業規則開示なし。有給の取得を認めない。もちろん、36協定は未提出だと思います。雇用通知書なし。給与明細が簡素すぎる。4週内の4日休暇に達しないこともあります。そもそも、法令順守の概念にかけた企業でした。, 直属上司と、同僚からのパワハラ的言動と行動が週2～3度もあり、退職することに。
この会社はいろんな制度が整っているというのはあくまでも建て前。
中身がなってない。人を大切にしない会社。
年功序列の縦社会。非常に考え方が古い会社です。
今後いい人が入っても芽を摘まれるでしょうね。
すぐ切れる、仕事の指導の仕方が下手、人間性がなってない。
こんな会社は初めてです。, 採用面接に出向き、気づいたことを
書きます。
創業者の 権力が悪い意味で 著しく強く、
あれでは 退職者が 常に出るのは
当たり前。
それと、社風としての 金銭感覚が
際立って 『 ケチ 』 である。
このケチとは、単なる コスト削減という
意味からはかけ離れ、
極力 給料は 出さない方針であること。
本来、会社が負担すべき リスクを
むりやり 職員個人に転化し、
勤務中の事故の賠償責任を職員に負わせる
という会社は 初めて聞いた。, ほぼ確実に宗教。トップの意向が非常に大事で、鶴の一声ですべてが変わってしまうことも。特に三社が合併してからは風当たりの強い他の会社出身の人間と、元々いた人間との区別がひどく、今現在は風辺りが非常に強い。リストラ等が進み、新しい人材が入ってくると変わるだろうが。とにかく、厳しいの一言。人間辞めたい方はどうぞ。, あまり良い印象は受けなかった。
東京から来ていた30代前半のみすぼらしい感じの女性が担当。
髪もボサボサ・ハンドネイルもしているどころか、ツメは割れ、全くお手入れをしていない様子。
正直女性だし、面接なんだからもう少し小奇麗にしてほしかった。
その人がのちの上司でしたが・・・。, 満足度50点 なかなか昇給できない スキル認定でなんやかや難癖をつけてなかなかあげてくれない。
公平な評価をしてくれない。認定後のフィローもしてくれない。
だまっていたら、おとなしいことをいいことに仕事量だけ増えていく。
ふざけた会社、社員は威張っていくくせに仕事に関しては非社員も社員も同じだと言う。自分かってであきれる, 残業が多い 人間関係 上司のセクハラ 同僚のパワハラ 懇親会などは半ば強制的で不参加だと後々それとなく嫌がらせをされる 経理の老女がかなり意地悪 課長がいい加減 部長をはじめ何人か天下りがいる 海外派遣も強制的 中国人が入社してきて社風がかなり乱れている 創価学会の社員がいてて聖教新聞の勧誘をされうっとうしい, 嘘つきばかりのインチキ企業だから入社なんてとんでもありません。
みなさんは気をつけてくださいね。
人を騙してお年寄りの老後の蓄えをガッポガッポ頂いちゃおうという集団です。
ああ汚らわしい、関わっていたことが黒歴史だ。
ああいう「企業」もあるんだと勉強にはなったなぁ。
とにかく空気も悪いしインチキだらけだよ。, 原田朝子の気に入らない人を集団でコケにするスキルが身につきます。
はっきり言って他では役にタチません。
チンピラとその情婦のやっているインチキ商売です。
でもバアサンやっと辞めたみたいですからどうなるのかな。
生きてるのかな。
真面目な話、宣伝文句に嘘が多いです。
みなさんは気をつけてね♪, 会社自体はすばらしいですが、課長クラスに気の毒な性格な方(DQN)が多い会社です。大卒で出世するには、新卒からがんばっている方々が幅を利かせているので、中途で出世はないと思います。設計は優秀な社員が多いです。技術力のある会社なのに、上述のDQNな方々が会社をダメにしているのではと思いました。あまりおすすめできる会社ではありません。, 入社して半年が経ち、確かに給料体型は変わってきた。しかし、訳のわからないサービス工事も社員がやれだの、サービス残業の時間が増えるだのと条件付きの給料アップ。そして、サービス工事に関しては、クレームにもなり兼ねないようなもの。
歩合に関して言えば、個人で完全に2000万は売り上げなければ、50万という手取りはもらえないと思います。ましてや、突然訪問してきた輩になかなかリフォームをやるキッカケを見出されて決意するお客様なんてそういない。
何で出来ないの。どうして、捕まえてこれないの?どうして?何で?と、上からは詰められる始末。稼ぎたくてやれる自信が本当にある人ならうまく行くと思います。
でも、今年だけじゃなく来年、再来年の事も考えず、稼げば稼ぐだけキツくなるのもナカヤマの怖さです。, 非常に穏やかな人事担当。しかし入社後はこいつらは我々の顔なんて覚えていない。むしろ挨拶もしてこない。正直だれでも入れると思う。採用の基準はわからない。ひとつだけわかっているのは天理教を信仰している方は100%はいれるという事。しかし毎年入社してくる天理教信者はだいたいが問題児になっている。たまにはまともな人が来ないかな, この会社には未来ないです。典型的な「ド底辺企業」なので人生棒にふりますよ。
ワンマンかつサポート力が皆無です。先見性、自活力、安定感、信頼といったものは期待しないほうがいいです。社会にでるまでに必要なモラルや常識といったものはいったいなんだったのかと自問自答することになり、自発性はつぶされ、明らかに将来性はありません。, 管理職の能力の無さと来ら酷い。上の機嫌を伺いながらゴマすり野郎ばかり。ある部長なんかは常務の飼い犬。ある時常務の海外出張時に自分の仕事は部下に押し付け常務のカバン持ちに。その時客先で問題が発生し取り返しのつかない事態に発展。当然押し付けられた部下では収まりが付く訳もなくその件が社長にバレて大目玉。しかし今でも部長職に居座ってますけど。。, 社内資格によって給与が決まる。同じ資格であれば先輩も後輩もなく同じ給与。
賞与は店部へ渡されたものを奪い合うので、優秀な人間が多くいる部署は割りを食う。
馬鹿が大勢いる大きな部署で能力を認められる場合、賞与はとても高くなる。
わかりやすいのだが、査定は上司の裁量なので、卑屈な人間、ヒラメが出来上がる。, 上司から、何度か暴力をうけてました。上司から、お金をとられました。お金はかえしてもらえません。残業について、土日もサービス残業と平日も夜11時過ぎまでよく仕事をさせられました。上司が会社に内緒で出資をしていた事を会社に報告しようとしたら脅かせられました。その上司も会社を辞めました。会社の情報をもちだして、会社を辞めました。会社を辞め、有給期間中も働いていました。上司は、会社が訴えてきたら、三ツ星を訴える。労働基準法でといってました。苦痛でした、, ハローワークで書いてある給料と、大幅に差があり、期待していたぶん驚いた!
派遣社員が多くを占め、ボーナス日には、いくらもらってるのか?を派遣社員にしつこく聞かれ嫌な気分だった…。いわゆる、お客様サービスセンターで全国からの入電があり、様々な問合せやクレーム、修理受付などをすり部署。一人ねくらっぽい女性の上司がいて、過去あったことないタイプだったので、悩まされた…。, 休みないですよ!
昇給無ければ人権もない。 ダイソンの偽物扇風機を大量に仕入れてネットで販売するも故障続出で1ヶ月もしないでサイト閉鎖。
サイト運営の社員の責任にして給与未払いでくび。給与未払いは癖が着いている。口ぐせは、私は無実だ で決まり!ハローワークからも労基からも税務署からも検察からも見られています!, 朝から深夜まで働きます、体調壊します。
過去の
不正、
給与未払い、理由なき解雇、または、個人の家庭の離婚賠償などから社長の依田は名前を変えて営業しています。当然クライアントから登記簿等提出依頼があった時に契約が不成立になります。だって名刺と実名が違うので(笑) また、辞めた社員の名前でクレジットカード等作成してます。犯罪者です。 助成金も不正に需給していたり何度もガサ入れがありました。
社員も三年で40人入れ替わり辞めています。 また無免許運転で現在仮釈放中で裁判次第で堀の中に戻ります。, 社風が合わない。パワハラが横行している。不必要になった人材にはやめさせ用途する空気が充満している。
上司だったものはやめ、後輩だったものはやめ、入れ替わりが激しい。
仕事がつまらない。クライアントの言いなりでクリエイティブのかけらもない。ダメな営業と現場をろくに知らない上司がいる。最低最悪。デザイナーでした。, 決して満足できません。
とにかく、売上重視。売上なかっら拘束時間のわりには合わない仕事。
20代で個人営業を覚えたいって奴にはいいかもね。営業マナーもしっかり教えてくるし、営業ツールもちゃんとあります。
ベテランは給料明細を見るたびにげんなりしています、ある程度の段階で辞めていく人が多いと思います。結果管理職も無能な人材ばっか残っている現状です。, 市場のパイは減少傾向だが、業績は右肩上がり。
競合他社が沢山あるなかで唯一勝ち組の一社であるが、創業者ワンマン経営、上司はバカばっかり、社内風土も変わりつつあるが、出る杭は打たれ、社内いじめもあり、一部上場企業とは思えないレベルの低さ、話したらきりがありません。
まともなやつはもともと転職してこないし、来てもすぐやめますね、残ってるのは他にいくとこないからとりあえず営業やってる様なのが多いですね。, とくに入社対策の必要はありません、中小企業で社員60人程度なのに常に社員を募集している事で察してあげてください(藁)「私は他の人とは違う」と思わないでくださいね。それなりの服装と履歴書をもっていけば合格ではないでしょうか?あろすぐにでも仕事がほしいので「即戦力=仕事を三か月以内に見込める人」じゃないと解雇される可能性があります。募集では正社員ですが実際は試用期間=契約社員としての扱いですから危険です。契約社員のスタートという事は「あなたを信用してません」という事です。極力会社はリスクを取らずに人材を活用する。怖いですね。, ほかにOEM企業あるでしょ!、ライバル企業の方が勢いがあります。どうしても入社したい気持ちが収まらないのならまず帝国データバンク等で財務諸表を見てください、そしてこの会社に将来があるかどうか判断してください。大幅な昇給も賞与も望めない状態です、ちなみに正社員と募集していますが実際は契約社員からのスタートと不安定な状況にさらされて結果が出ない、もしくは社長の犬になって気に入られないと3か月で解雇されたりします、ここ数年を見るとこの規模で退職者数は異常に多いです。2009年には給与の遅配がありました、給与の減額もありました。いくらここで実績をだそうともあなたは何も得られないでしょう。これからどんどん不況になっていく中でとても勝ち続ける可能性があるとは思えません、保守的なので余計な事をすると足をひっぱられます、製造業として設備投資が重要になりますがこの状況では期待できません。いつも資金繰りにあくせくしているので面白くないです。景気の良い時代なら別ですが、とくにお客様に他社との差別化をアピールするものもないですし仕事はやりずらいのではないでしょうか?この時代安定した生活と給与を求めるのであれば絶対に回避すべき企業ですね。子会社のドクターベルツとドクターエルウィンも同じです。ベルツは訪問販売事業が時代的に落ち目なので売上の上がるみこみはありません、エルウィンもやめた方がよいのでは?という売上です。事業をするには投資=お金ありきですからもう将来のヴィジョンが見えません。とにかく絶対におすすめしません。, 派遣された管理部での上司からの差別がありました。お気に入りの派遣と必ず比較されました。また、女性社員とその派遣の方からも自ら契約更新をしないように仕向けられ、仕事をしていても、逐一何かを言われ、最終的には雑用係でした。
数か月後に社風が合わない、仕事ができないという理由で解雇されました。管理者が悪いとは思いますが、パワハラ状態でした。, この会社は従業員を金儲けの道具としか思っていないため、道具に金を使うことはしない。また従業員はいずれ辞めていくと思っているため、辞める人間にお金をかけることは無駄とも考えている。スキルを身につけたいと思うならこの会社は入社しないほうがいい。入社してくる人達を、スキルアップできるなど誤魔化して入社させ金儲けの道具にし。、売りが無くなればポイ捨てするような会社。, 基本的に一般水準はわかりませんが、低い方だと思います。労働時間は長いですが、それに見合った給与ではないと思います。労働時間は長いし、休日出勤は当たり前。というより、まともな休日を頂いたことはありません。常に週6出勤。それでも、手当は一切でません。本当に最悪の会社だと思います。この会社は本当にオススメできません。, 組織の要である中間管理職が1年間で半数の方が辞めていった。グループの最高経営者であるお方が少し頭が弱い。人望がとにかく無いお方です。そのお方に嫌われたら最後皆去っていくまで追い詰められます。社風は体育会系。根性根性の日々が続きます。東大や早稲田出身の社員もおりますが、頭が悪い社員が多く逆に居心地が良いのか、他では通用しないのがわかっているのか、根性根性で頑張っております。, 役職者で尊敬できる人は皆無。指示の内容は、「やれ。」「何で?」「自分で考えろ。」など赤ん坊でもいえることしか言わない。具体的に指示が出せないのは能力が無い証拠。最近は頭の良い新卒が入ってきたが、育ちが良い能力のある社員は辞めていく。その最大の理由は役職者の人格、能力不足が原因。マネージメントが何たるかが経営陣を筆頭にわからないのでは?社長が宅建持ってないなら当たり前か・・・。, 現会長と呼ばれる人物が前科者。いまは社長を奥さんの名前にし、隠れ蓑にしている。グローイング日広という社名の時代、おぞましい事件を起こしたらしい。知らずに入ったので辞めるのにも苦労しました…
パワハラ、セクハラが日常茶飯事、罵声が常にひびく狭いオフィス…思い出したくありません!!狂信者とエセ教祖のいる会社と思ってください。まとな所があるわけないですよね。, 会社自体はグループ会社でそこそこの規模があったため、さまざまな事業を手がけてはいましたね。既存事業に関しては、それなりに成果をあげていたとは思いますが、利益にあまり結びついてはいなかったように思います。新規事業につきましてはなかなか市場に参入しきれていなかったように思います。社員に実力はあったかと思うが、経営者が能無しだったかな。, 面接の雰囲気は一次面接は女な社員の方で世間話風に終わりました。
後日の二次面接では男性の社員で目がロンパってて大丈夫かなぁっていう印象でした。そのまま、ちょっと待ってって感じで社長室で社長面接で一分位で内定です。, 新人研修がまるで宗教。あそこまでやらなくても。座っているときも、背中に背をつけたり、少しでも曲がったら怒られる。極めつけは最後にペナルティーを犯したグループを立たせる。先輩たちも演技で怒ったり、今思えば大変ですね。あそこで辞めるやつは、いらない。というスタンスですね。自己主張できる人には向いている会社かもしれません。, とりあえず給料があがらない。残業代もしれてる。残業が毎日4時間程度して月収手取り20万ぐらいだったかな。あとは役職がバカばっかり。子供みたいな考えしか持ち合わせていないため下は苦労しっぱなし。自分が気に入らないとすぐ地方に飛ばされる。ただ、気に入られれば居心地は最高にいぃ。離職率が低いのもわかる。ただ苦労はする。, 店舗では1日中回収の電話か融資斡旋の電話なので、正直くそつまらなかったことが1番でしょうか。他には、この会社にいて、将来的に自分に何が残るのかまったく想像ができないことや、しょせん成り上がり企業&世間体の悪い業種なので、一般的な大企業を想像しているならばいろいろな意味で止めたほうが良いと思いますよ。, 現在、1代目社長のワンマン企業なので、会社の方針がすぐに180度転換することがざらにある。それがいいのか悪いのかは分からないが、現在70代の社長が死ねば、息子が次期社長になるのだが、そうなると、潰れること間違いなし。社内でもかなり噂されていることである。
・ライバル企業の商品を企画会議で提出され、そのままパクルことがほとんどである。, 2012年7月、経営難にて20店舗以上の閉店と正社員のリストラ。
悪質といえる低価格での買取。
会社の言い分は、「お客様が納得していれば問題ない」
道路交通法違反にも関わらず、社員へティッシュ配りの強要。
給与システムの変更の多さ。
店舗には監視カメラがとりつけられ社員の動きが常に監視されている。
管理職を含め離職率の高さが異常に目立つ。
最近ではブランド販売買取に力を入れているが
経営を立て直す効果はなく、着物、車など
いろいろな部門に手を出そうとしているが、
知識も、資金もなく、とても不安定な状態である。, 会社の給与形態が残業代ボーナス払いというブラックな会社、途中で退職したらその分の残業代は未払い。覚悟して入るならタイムカードのコピーと残業代ボーナス払いを明記した文書の請求を怠らないこと。
なんにしてもいろいろとおかしな会社です。離職率も異常に高い。いろんなところに偽装派遣してる会社ですね。困ったもんです。, 契約内容に書かれていない要求がどんどん増えていったため退職しました。
最初はグレーゾーンのことが多く、私も仕事が楽しかったし頼られてうれしかったので引き受けていました。
そのうちどんどん要求が過剰になり、こちらも対処に困ったので派遣元に相談しました。
最終的には「派遣元に内緒でここまでやってほしい。外注するととてもお金がかかるから、身内ですませたい」といわれました。私自身も外注なのですが、この会社にしたら定額使い放題の社員と思われていたようです。
直属の上司にそう言われた瞬間、私の価値はそういうものなんだと思い辞表を提出しました。
考えてみればこの5年間、一円も時給は上がらず、派遣元が交渉するたびのらりくらりと逃げられました。そのくせいつの間にかアウトソーシングでもっと大きなお金が動いておりました。思い出すと悔しくて今も眠れないくらいです。最低の会社でした。, 求人票に記載されている給与と賞与が実際に支給される額と違う
しかも、かなりの低賃金で働かされ
給料は日給月給で総支給が月平均140000程度、賞与は年2回で1回の支給で2～6万円程度そこからいろいろ引かれて手元に残るのは・・・・
作業環境は悪く健康面に影響を及ぼす有機溶剤や材料を使わなければならない, 普通にスナオに話をしていければ大丈夫だと思います。
コンビニの店員なんて誰でもなれます。ただその店舗によって人が多いか少ないかの問題だと思いますので。日本人よりも東南アジアの人が多かった記憶がある。あまり考えずにいくべき。, 社内恋愛で射止めた奥さんを持つ上司が多いためか、出産育児中は休暇を取れる雰囲気があるが、営業のノルマは厳しいので、精神衛生上、妊娠中は働くのをおすすめできない。社内の半分が女性であるが、既婚者は総務部さんかFAさん。営業職の女性は大半が独身で、基本寿退社。既婚者だとしても子供がいない人。育児と両立してそうな人はいない。子供が大きいFAさんは、毎日帰宅が遅くなるため、土日に1週間分の家族の夕食を作って冷凍し、だんなに食べさせる生活でなんとかやっている。, はっきり言って、この会社での仕事はまったくやりがいを感じませんでした。
部署によればやりがいのある場合もあるのだろうと思いますが、明らかに捨て駒のような扱いを受けていたのもあり、日に日にモチベーションも下がる一方でした。
私の所属していた部署は、保険のシステムを扱う部署です。(客先常駐)
現場の環境もひどいかったですが何より仕切っている課長がひどすぎます。
本人は気づいていませんが、自分でわざわざ長時間働くような選択をしておいて、
事あるごとに「○○(直属の顧客会社)がこの仕事を断らないから俺たちが苦労する」と人のせいにするような人です。
また、この課長の指示通りに作業をした結果失敗した場合(指示を出すほうの考慮不足)も実作業者に全ての責任を着せるような言動もしばしばありました。
辞める際も「会社のために、私は君にとってどのような上司だったか答えてくれ」という気持ち悪い質問をしてきて本当に困りました。
今から会社を辞める人間にしてみれば、会社の今後なんて正直どうでもいいことであることは小学生でもわかります。
また、このようなナンセンスな人間に人の管理を任せている会社にもかなり疑問を感じます。
かなりの離職者を出している会社のようで、その原因は会社側にはなく、辞める人間が弱いからと本気で思っているような人たちと一緒に仕事をするとかなり苦労するということがわかりました。, 社長がとにかく暴力をふるう、怒鳴るなど、環境は劣悪です。作業員も宅内のものを盗むなど、犯罪ばかりだった。給料も残業代は皆無で、ボーナスなんて寸志?ってくらいでした。そんなところではやっていけないので、離職率はかなり高いです。
あんな会社が存続出来ているのが不思議で仕方がないです。
ただ、社員同士は仲が良かったです。, 完全なブラック企業 休み無し ボーナス無し 昇級無し 派遣で稼いだ金を元手に他の事業を展開するが、社員に還元されることはない。若者の夢を食い尽くす社畜化会社。これから映像制作を志す人たちはこのような会社の被害に遭わないように、見極めが肝心である。ちなみに制作に関しては派遣しかありません。制作をしたいならば局員か、その子会社の制作会社、あるいは老舗制作会社をおすすめまします。, 社長のお気に入りの取り巻き達で会社は構成されている。
気に入らなくなると、切られる。
とにかく夜が遅く帰れない。帰るとやる気がないと評価される。
しかし遅くまで働いていることを美論としてる。
頭のよい方、常識のある方は向かないです。
レベルの低さにバカバカしく感じるでしょう。
ただ品物はよい。一匹狼主義で営業が得意な好きな人←かなりハードだから。は続くかも。, 実際のうたい文句と程とおい。
社員の首切リなど日常茶飯事。。。
上層部は社員をゴミのように扱う。
社員同士の蹴落とし合いや罠の掛け合い、うわさによる誹謗中傷
言い出したらきりがない
給料カット ボーナス未払い 休日出勤
完全なるブラック 生徒をだまして金をとることしかかんがえていない
社長はDQN確定かと。。。, 嘘、欺瞞、恐喝、詐欺、偽善などのスキル。会社にとってよいことならば、社会の常識から外れようが、法律に反していようが全くかまいません!といった人間に成長できます。あと会社の悪いことを隠すために、電通などの広告代理店(犬)に数百億といった巨額の金を流し、情報を隠蔽する技術は必須です。全日本国民から嫌われてもかまわないといった根性のある人間にはおすすめです。, 人間関係がおかしい。
部署によってはサービス残業6時間。
労災が下りないときがある。
お局がひどい。
一番下っ端ということもあり
いろいろな仕事を頼まれたのですが、
その量に関しても問題あり。
ほとんど期限が迫っているものがあったり、
お局のミスの濡れ衣を着せられてしかられるなど。
理不尽なことばかりだったため。
あまりにもひどく、
心療内科で診察を受けたら
うつ病と診断され就労不可能で、
退職をしました。, 店長の大多数は口先だけの脳無し筋肉だけの体育会系。社員同士の助け合いも殆どない。質問すると迷惑千万な顔で他にあたれ、俺に聞くな、聞く相手を間違ってる、後でね、そんな事も知らないなんて(頭を指さしながら)何も入ってないか?と言われた。
給料格差は酷い。エリア社員(県内のみ)リージョナル社員(東北・東海・九州等のエリア内)ナショナル社員(全国転勤)で別れているが、中途採用の場合大卒20台前半で大まかだがエリア15万強(ボーナス1.9か月)・リージョナル18万強(ボーナス3.8か月)・ナショナル23～25万(ボーナス5か月)。転勤頻度も高く1か月で転勤なんてザラ。特にナショナル社員の転勤頻度が高く、あまりにも頻繁なため今いる店で頑張ろうという気力を出すナショナル社員は皆無に等しく、次の店舗までの腰掛程度位の仕事しかしないため、結果的に皺寄せが低給のエリア社員にのしかかってくる状態だった。, バレずに不正を行って、上司のご機嫌取りが出来れば役職、管理職になれます。
なので、役職や管理職に魅力は全くありません。
管理職も部下の失敗もお気に入りの部下のみ責任をとりますが気に入らない部下だと説教だけで何もしてくれません。むしろ自分が指示した事でも大事になったら押し付けてきます。
しっかりと、責任をとってくれる上司との関係は良いのですが、そうでない上司とは毎日がギクシャクした関係になり、気まずい空気を営業所内に出します。
使えない上司が多いと言うのが正直な所です。, バレずに不正をして、役職につけばボーナスがある程度上がります。不正がバレたら成績上位者でも、罰せられ役職はつかず給料、ボーナスは大幅カットです。もちろん、指示された不正を行った場合でもです。
ようは、不正も上手くバレずに行って、上司のご機嫌取りも上手く行って渡り歩いければ、出世して給料、ボーナスアップができる会社ですよ
現在の役職者たちの大半がそれで上がってます。もちろん、部下の責任はとらないです。むしろ部下に責任を押し付けますので、押し付けられた方は満足しませんよ, 仕事は、自立型と言っていますが実際の所はトップダウンです。トップダウンと言っても各営業所の所長が各自で勝手に行うので、大企業としての統一はありません。
また、不正もバレなければ何もないのですが、バレたら本社で会議にかけられます。もちろん、前任者から引き継いだやり方や各所長からの指示でも悪いのはやった本人と言うことで会議には実行犯だけが罰せられます。
本当に愛社精神が強くないとモチベーションは高くならないです。, 今、世間で話題になっているアダルト動画のクリック詐欺に加担してる会社でした。その事を事前に知らせず、入社してから事業内容がわかるという劣悪な労働環境。私腹を肥やしているのは社長と、一部社員で、傍から見たら社長が色々な所に取り上げられているので華やかに見えますが、実際はそんな事はありませんでした。今後の成長も見込めず、退職をしました。, 体育会系。PRJの利益率で評価がきまる。運のみ。
上司に気に入られれば給料はいいかもしれないが、
外れを引いたらずーっと評価は低くうまみもない。
サービス残業も激しくメンバーレベルは疲弊している。
労働裁量制が始まり仕事環境の悪化が加速しており、
全くおすすめできない。規模が大きいだけの残念な会社である。, ここは小さい派遣会社にありがちな詐欺まがいの勧誘、雇用形態です。
退職手続きもちゃんとしてもらえません。
ねずみこうの匂いがします。営業も所長も技術主任もチャらい人ばかりで、ブラック企業でしょうね。間違いなく。派遣企業の派遣雇用ってなんだよ!!って思いますがこういうのが通る世の中なんですかね。一刻も早くこういう企業に法律で規制をかけてもらいたいものです。, 退職理由は上司のパワハラです。今更ながら訴えてやりたいくらいです・・。ホント、精神的に遣られました。自殺も考えました。現職の関係者の話では・・その上司のやり方は全く変わってないようです。最近・・どうも意図的に退職届けまで出したらしいですが・・会社側はその上司が居ないと何も出来ない(技術レベル超低いので)ので、頭を下げて思いとどまってもらってる様です。ホント無駄な時間を費やしてしまい後悔してます><私に能力が無かった事も認めますが、理不尽な処遇を多々受けました。それだけです。, 新卒入社でしたが、とにかく辛かった。
毎日終電or徹夜で体調を壊しました。同期も殆ど倒れたし、社員の入れ替わりも激しい。
各部署カンパニー制をしいていますが、一番辛かったのが、カンパニー代表気分屋の癇癪持ちで、物にも人にもあたり散らす事。毎日萎縮しながら仕事していましたクライアントが特殊で仕事のやり甲斐だけで働いていましたが、勤続数年で、一生分の理不尽さを味わいました。, 残業代・有給など一切ありません。
退職時の有給消化もできません。
研修はたくさんありますが、宗教のような会社でした。
みんな洗脳されて仕事をしているような感じを受けました。
家族懇親会など家族ぐるみで会社と付き合うようなこともありました。
とらえかたによってはアットホームな会社なのかもしれませんが…, 中部電力の下請け企業であり中電には頭が上がらない
仕事は電柱を建てたり抜いたりしていました
夏は暑く冬は寒くてかなりの重労働でし
この会社に入社して10キロ痩せました
でも脂肪がすべて筋肉になりむきむきになれます
電柱に登るので高い所が好きな方や感電死しても家族が喜んでくれるような人には向いています, 職場環境が劣悪です。
技術がない人が入ると、パワハラを受けて、最終的にうつ病になって辞めていきます。
技術がある人でも意見を言うとパワハラを受けるので、何も意見を言えない環境です。
ただ言われた通りに仕事をこなす日々で、技術も管理能力も何も身につきません。
上記のような環境なので、評価されず、昇給も見込めません。, パワハラがひどく 遊んでばかりでひどすぎる。
自分が正しいとおもっているけど まわりからみたらはた迷惑。
客に怒鳴られるわ。データを勝手にフォーマットするわ。
荒らしたい放題。
よく監視とかいってて違う作業ばかりさせるんだなとおもう。
人の出入りが激しすぎですね。
NTTは遅刻OKだけど、協力会社は1回近くしたら即首。, 軍隊かと思われるような封建的な会社で、
株式公開前のじじいは裕福、公開後の社員は生かさず殺さず
蛇の生殺し状態。
給料安い・仕事きつい・技術のギの字も感じられない
高卒バカ主任がうじょうじょ。
ばーか!
やってられっかよ!!!!
定時後は、安酒場で上司の上司の愚痴きかされて、精神いかれてしまいますよ。, 朝7:00出社
24時退社はあたりまえ
土日出社が延々続きます。
社長のワンマンで宗教のような会社です。
会社から指示された研修なども拒否出来るような空気ではないにもかかわらず
何故か自腹で行かされるなど
常識では考えられない事だらけの会社です。
入社前の嘘だらけの雰囲気に騙されないように気をつけて, 損保ジャパンと経営統合したが、合併はしないといっていたのにいつの間にか合併することが規定路線になった。管理職はほとんどが整理対象となっているので、部下への支持が場当たり的で、社内の雰囲気も劣悪。
今まではたまにしか見かけなかったうつ病での求職者もどんどん増えていて、一部の支店では10%近くの社員が休職中。
特にひどいのが、2012年4月から一般職であった女性社員を有無を言わせず総合職に職種変更し、営業担当先を持たせるようになったこと。今まで補助的業務を主に行っていたのに、自立心がなく、業務スキルも低い代理店を担当するようになっている。今後、ほとんどの代理店を女性社員が担当し、男性営業社員は新規開拓のみを行うことになる。
また、代理店研修生の制度も劣悪でこれは主に男性営業社員が採用のノルマを課せられているが、研修生の制度で入社しても卒業できるのはよくて30%程度。
激務、心労がたたり在職中に失踪や、死亡する者もままいる。
にもかかわらず、採用のノルマがあるために営業のリテラシーが無い人まで無理やり採用している現状がある。特に採用条件に見込み客300名リストを作成させるが、これが出来ない場合には電話帳や兄弟の卒業アルバムを転記しお茶を濁すこともある。昨今は個人情報の問題があり、当然前職場からの顧客情報の持ち出しは出来ないが、前職が自動車ディーラーの営業マンなどの場合管理ユーザーのデータなしでは当然商売にならない。この持ち出しを会社として黙認しているが、ひどいことに入社時には前職から個人情報を持ち出していない事の誓約書を提出させ責任逃れをしている。, 退職勧奨に応じて退職する予定です。いわゆる人間生活の否定であります。相対的に能力の劣る人間を雇う余裕もない。残った人間の中でもまた区分けされる。将来性も全くなく、競合他社との差別化ができないため、理念やビジョンを持ち出してくる典型的なダメ会社です。海底ケーブルから宇宙開発までと、一体何をやりたいのでしょうか。, 人を中途でとっておききながら、双日からきやがったゴキブリ社長の気が変わって、次から次へと首にさせられた構造改革本部の一人です。双日からきたバカ社長には気を付けて欲しいし、入社してはいけない会社である。労働条件もめちゃくちゃの重労働の会社で、社員の健康管理など全くといってない。とにかく、双日から来た社長がいばりくさっているので、労働意欲など全くおきない。, 社長がとんんでもない男で、社員をバカ呼ばわりし、威張り放題。社長室で足を投げ出してすわり、部長だろうが、平社員だろうが、罵倒することしかできない。無能で威張り腐ったゴキブリ男。この男は商社の双日をおいだされて、サンテレホンにきやがった野郎である。中途で人をとっては、すぐ首にする野郎で、社内で恐怖政治を敷いている。, 変わっていなければ…
良くも悪くも風通しのいい会社。
社長がアルバイトと慣れ合いすぎる。セクハラも多々。
頑張るものは馬鹿をみる。赤字だが親会社の利益を補填しているためつぶれない。
募集要項は嘘ばかり。休みは削られ、サービス残業を強要。
店舗設備はお金がかかっているため良いが、生かせていない。
無能雇われ社長をヨイショできれば居心地は良いでしょう。
社長下のマネージャーも頭が弱いので、プライドなくそれの下につけるのなら給料は悪くありません。
自分の権利を守りたければ法律を突きつけて主張すること。, 週2回以外まったく休みなし。年休なし。サービス残業を義務つけられる。
福利厚生残業代などまったくなし。社長の奥さんが専務でチョッカイだしてくるのが
うざい。
韓国人会社。
本当にやめたほうがいいと思います。精神的に疲れます。, 間違っても、ここはやめた方が良い。他の働いてる人が新人にあれやれこれやれと一方的におしつける。更衣室、ロッカーがない。変な人間が多い。上司が現場のことを全く把握していない。コミュニケーションが全くとれていない。働く生きがいなんてない。声だししろと言われたが、誰一人としてやっていないのにやれと要求するバカ。感情的になるやつが多い。, 端末で売上や配送状況のチェックができる。全国店舗を把握できるので、目標を立てやすい。ただ、品目ごとに細分化されたチーム体制でなければ動きづらいかも。最近、ネット勢が強く業界は展示場化していると思われがちだが、全部ではない。価格交渉を楽しむために来店する方も多く、暇を持て余すことはない。キチガイな客は多いが, とにかく、社長の息子と、消費者金融上がりの部長からの数字の詰めがひどい。
2人とも役職についているだけで、力は無い。
はっきり言って、求人広告はでたらめ。入社して後悔とストレスしかありません。
休みは取得するように指示がでるが、数字が悪いと休暇の取得はしずらい。労働時間も店長クラスになると、日付が変わるくらいまで帰れない。
とにかく、イエスマンかゴマすりのうまい人だけが、評価される会社です。
最悪!!, 患者より経営優先な面が多々あります。残業多く残業代はほぼつきません。日勤終わりの予定が立てれません。スタッフはいい人が多いですが経営陣や管理職はスタッフを大切にしているようには思えません。もちろん全員とは言えませんが…。
この辺りでは給料はいいですが患者から搾り取ってるって感じです。実際のところは分かりませんが…印象です。
転職先としておすすめできません。, 成果主義で、必ずしも顧客のためにならない商品をばんばん売らせる。例えば、入院保険をほしい人に、死亡保障(しかもかけすて)を載せて、月額保険料を上げる、など。商品作成上、最低限の部分があって、本当に保険が必要な人のための保険が設計できないようになっているのです。毎朝目標をたって言わされるなど、昭和的。精神的に限界です・・・。, 現在二代目、(息子)社長のワンマン経営に問題アリ、社長の気に入らない人間は人事異動、減給、転勤有り、会社の業績で年収は減る事は多いが増える事はほとんど無い、残業代もらった人間は知る限りいません。離職率が高く常に新入社員が居る会社です。入社希望の方は短期に稼げる自信の有る方が良いと思います。以上です。, 最低な会社。
上長から一般社員への罵声の嵐。
体制がコロコロ変わり、落ち着いて働く事の出来ない会社。
こっちが仕事をとってきても対応しない上長。そのくせ自分はとって来いとって来いと言うだけ。
こんな会社初めてです。
今まで会社に不満があって辞めた事等ないが、ここは無理。
会社の売り上げが右肩下がりなので、上の人達が焦っているだけ。, 平社員は完全週休2日ですし、基本残業禁止なので、ある程度プライベートな時間は作れますが、激務なので休日はパチンコなどしている社員が多いです。
平社員以上になると名目上は週休2日ですが、週に1日は6時間程度は出勤になります。
そして、通常勤務は14時間以上です。
給料も平社員以上は年俸制なので、基本残業代は付きません。
いかに勤務時間が長いかで、昇進出来る、会社への貢献度がはかられます。, 仕事のやりがいはありません。
 分析機は古くメーカーのサービスマンでさえ知らない分析機を使っていた為、故障が多く修理をする事が仕事になり何時もサービス残業。
 検査試薬は薬事法で届け出た自家製造試薬を薄めて使用していた。(限界近い薄め方)
面白みを感じる事はなかったが、社長が何時性病にかかるか楽しみにしていた。, 有給休暇は有りません。
労働時間は長時間労働で日祝日は有りません。
パート職員の給与は計算間違いと称して半額しか入金しない事が多々あり。
所長が高校野球賭博をする旨の案内と参加者を募集していた。
社長は地方ラボ視察時には必ず営業にバイアグラを準備させ、風俗嬢と遊んでいた。
市議会議員選挙にお金を使いすぎ当選後、職員の給与を下げ、首切りをしました。, 順調な成長を続けています。ほぼ一貫して右肩上がり。今後の成長の鍵はブランド力の強化にあり、期待できるかと。
ただ、社員の年収低すぎます。休み少ないし。少しでも長く拘束して働かせようとする経営者の魂胆見え見えで精神的にはプレッシャーになりますが本社から離れている工場勤務は責任者ほぼ不在(工場長はいますが名ばかり管理職でボンクラ)で楽に仕事が出来ます。気楽に仕事できる点がポイントです。, qっうぇrちゅういおぱsdfghjkkl;zxcvbんmくぇrちゅいおあsdfghjklくぇrちゅいおぱsdfghjklくぁwせdrftgyふじkくぁwせdrftれwqfdsjfはえおfじゃほ;gjfjwらpfgじゃおhjjごわpjがんghたlg@jがpjjdjdrhtbうぃあおdc、vbgつりwlsdんふごltgmwbfhlでbqhrfh、dbくぉうytんgvjdかlでbfksl、あhdjf, 面接では、細かい業務のことはいわれなかったが、入ってみると年寄り特有の雰囲気があり、人間関係が一番疲れる。年功序列が顕著で60代の管理職が一番権力が強く、
経営者のわがままもひどい。過去に裁判ざたにもなっているが、ねじまげられている。
役職者に対してはかなりあまく、一般職はただの雑用係りとしての業務が多い。, 人間関係が複雑 無視 本人のいないところで陰口 小学生のような他人に見つからないいじめ 派閥 お局がリーダー イジメ えこひいき 事務の女暇そう 女の上司ミスだらけ 自分のことでいっぱいいっぱい 思いやりがない 数字主義 上司の家に部下が遊びに行くような家庭的で新人が輪にはいれないすばらしい雰囲気の会社です。, リーマンショックで、親会社(旧グッドウィル)の資金繰りが悪化し、希望退職として退職をしました。その後、別企業にうつりましたが、本当に辞めてよかったと思っています。教育制度もなく、ボーナスもない。派遣なのに、精神的なフォローもない。本当に最悪な会社だと思います。みなさんもこんな会社に転職をしないほうが身のためですよ。, 社長と常務がワンマン。いうことをきかないとめんどくさい。すぐに人を解雇することに抵抗がない。社長に気に入られないと正直やりづらいけど、いかんせん頭が悪い。営業も乱暴なやりかぢし、昔ながらの営業ではたからみて微妙だった。あと部長らしきひとが帰る時間を隠れて、チェックしたりと陰湿。社員の意見はほとんど通りません, アルバイトをしていた頃の休憩中、スーパーバイザーが巡回に来た。いきなり店長の悪口や他の店舗の社員?の悪口をニヤニヤしながら言ってきた。それだけでも嫌な気分なのに、他の店舗のベテランのパートさん?やらアルバイトの名前をだして延々と喋っていた。こんな人間が何で、この立場にいるのか疑問だし、こんな人間をこの立場にしているこの会社は大丈夫なんだろうかと本気で思った。, 経営者と人事がおかしいので、辞める事にしました。みんなそうです。
裁判等で戦っている人も多数です。契約違反を平気でしてきます。
こういう会社には入らないほうが良いです。友人にも沢山話しましたが、専門家にも相談しましたが、労働基準監督署にも相談しましたが、こんな会社はいま迄聞いた事ない!と皆さんおっしゃいます。気をつけてください。, 正社員と言われて入りましたが、契約社員の契約書をだされました。(ここの書き込みで同様の人がいました)入社して驚くのは社員間の交流がまるでない事、暗い雰囲気である事。経営者がワンマンきわまりなく、気に入らないとその場で人事部長を使い「解雇する」が日常的に行われている事。会社に勤めていたい社員は常に目立たないように仕事をしています。またenjapanに求人には夏休み5日とありましたが、入社した年から突然、夏休みがなくなりました。
enjapanもチェックせずこういう会社の求人をやっているので罪だと思います。いずれにしても採用されたときの条件と違うので驚くばかりです。, 健康食品が主軸でしたが、マルチ商法、薬事法違反、役員が起こした詐欺事件などにより、顧客が逃げていきました。そのため売上がどんどん落ちていて、会社は数年持つかどうかと思っています。唯一インプラントが利益を上げています。安全性や企業のgoing concernが危ぶまれているので、少なくとも私はこれを自分の体にやりたいとは思いませんが。海外に枕をうったりやっていますが、センスが皆無な経営者が新卒をおもちゃにしているだけで、全く利益を上げていません。他人には責任を取らすが、自分を律っすられない経営者です。, 辞めた方がいいです。
暴力は当たり前。社長をはじめ管理職もめちゃくちゃです。
お客を脅すなどもあります。
海外旅行は本当に行きます。ただ社長の個人的に行きたい所を観光したり自由はありません。
そんな旅行なので行く事を拒むと会社に残って仕事です。
また旅行にかかる費用を請求されます。
辞めた方がいいですよ。, ワンマンな社長、意味の分からない万歳三唱、労働時間を無視した宗教的な総会。
取引先の企業に対する傲慢な態度。社員を駒のようにしか扱わない上司。
男尊女卑な風習なので、女性社員じゃまず普通に仕事してるだけじゃ出世はないでしょうね。
労働基準を無視したサービス残業ばかりなのに、ボーナスも微々たるものしか出ない。
とにかく気持ち悪い会社だった。
今はだいぶ良くなってきてるのだろうか?, 支部長がミーティング時、成績の悪い社員を名指しで批判ししつっこく叱りつける。
売ってナンボの営業の会社とはいえ、今の時代もろにパワハラに抵触する行為が日常茶飯事で行われており、その上のエリアマネージャーやコンプライアンス部長は見て見ぬフリ。
当然会社はそれに類する訴訟沙汰も多い。
図太い神経でわが道を行くタイプでなければ長く勤務するのは難しいと思われます。
生保会社はどこも同じようなものかもしれませんし、違うかもしれませんが…。
以上はジブラルタに勤めていた私の正直な感想です。, 給与はあまり高くありません。上の人がたくさんもらっているためこのような状態です。
ほかに転職してたくさんもらおうというのがみなさんの考えです。。。。
今は負け組の会社なので、みなさん転職を考えています。
ほかの会社ではたくさんもらえるのに業績があまりよくないため
したの人間にはもらえないじょうたいです。, 正直、社員一人一人の評価制度が曖昧。
見積見積と執拗なまでに件数を稼げという割には
最終的に見られるのは売上のみ(当然ですが)
とは言え、売上がよくても給料が上がるのは役職の付いている人だけ。
それ以外の昇給なんて平均3000円程度。
付け加えて中にはパワハラで部下を奴隷のように扱う上司もいる。それに部長は見て見ぬ振り(と言うか普通に寝てる)
以上、退職理由。
こんな会社いれるかよ, 人間関係 上司が使えないために業務に差し支えがあり、更に上席に相談するがいっこうに改善されず困り果てため。また部下に仕事をなげるので役職のないのに苦労するひとが多い。
待遇 組織の仕組みがきちんとなされてないため、不要な気遣いや心労が絶えない。
根本的に温室育ちの馬鹿上司ほど部下をつかえていない。優秀な人も居るのに非常に残念。, 面接自体は淡々としていましたが、とにかく副店長が厳しいので耐えられるかばかりを聞かれました。店長はおだやかで良い人でしたが、副店長が威張り散らす最悪な人でした。ろくに技術も教えるわけでもなく、休憩も自分だけ自由に取るような調和がままの人でした。
そんな人がいたからそういう質問ばかりされたのだと思います。, ボンボン社長の適当な会社なので、自身の成長に勤められる環境があると思います。
社内でのチームプレーはほぼ望めませんが、個人プレーでやり遂げる環境は苦労する分確実にスキルアップしていきます。
給料は安く昇給も望めませんが、先代が?築き上げた、得意先や仕入先からやり方を学び自身で開拓した新しい取引先に活かしながらこの業界でステップアップ出来ると思います。, ハッキリ言って、常識無いのに見栄っ張りな会社だと感じました。上の人間は遅刻は毎日、シフトはめちゃくちゃ、契約書の内容と違うことばかりで私がいた現場は女性ばかりでパワハラが酷く、うつ病になって退職された方が三名もいました。正社員だと異動が多いようで、他には変な宗教の集まりみたいなのに声をかけられるようで、創価がらみだとも分かり退職致します。この会社で成長や学びを求めるのはやめておいた方がいいです。, 休みは週休二日とあるんですが、実際には週休一日だし部署によっては…
営業職と事務職や一部の人はきっちり週休二日休みです。
あと、月末にタイムカードの改ざんをやらされます(笑)
具体的には23:30と打刻した物を18:00という感じに修正テープで手書きで直します。
現場に出る人間は一日10時間以上は覚悟した方が良いです。
怠け者はひたすら怠けて、しわ寄せを受ける人間はボロボロになるのが必至
つまり、怠けた者勝ちの体質の会社です。
求人の募集要綱を鵜呑みにすると痛い目に遭います。
ギャンブル中毒者が多くいます。ギャンブルをあまりやらない人は借金という名目でたかられます。
あとは、プライベートに深入りするグズがいます。
埼玉の同じ高校出身のバカ連中が気持ち悪い位上層部に媚びを売りながら、サボりまくって給料泥棒
をしてます。, 上司が糞しかいない。
部署で頑張ろうというよりも、自分のことしか考えていませんでした。
自分が出世する為にはなにをしててでも這い上がります。
また、お客様を選んでいました。
ただ、自分の能力を最大限に引き出してもらいました。
やりがいはありますが、かなりの精神力も必要です。
女性はやめておいた方が・・・, 社長が刑事で逮捕されました。典型的な詐話師というのを始めてみました。とにかく話の8割は嘘でしたし、経理内容も杜撰の一言で、典型的な粉飾を行っていました。民事でも訴えられていましたが、刑事で逮捕されるのも時間の問題と思っていました。とにかく、こんな会社はとっとと潰れたほうが社会のためには良かったと思います。, 「1アルバイト店員の意見も上層部が親身に聞いてくれて、人の繋がりをとても大切にしています」といったようなことを全面に押し出していますが、それは表面だけ。
実際入社してみると、現場スタッフの待遇や気持ちなど一切考えず、ただ社長と甘い蜜を吸っている上の人間の利益だけの為に馬車馬のように働かされる。
「全てはお客さまのため」と言いながら、就業時間(自分のシフトの時間)内は暇でも売場に立たせるのみで、入荷検品やストックなど毎日大量の時間を食う作業は、毎日常に二時間早く出勤を強要された(それでいて時間外の給料はつかない) 。
開店準備と閉店作業時間は、給料はつかない。夏場の特にsale時期などは、売場の商品量も多く、お畳みや閉店後の品だしやだけでも2,3時間はかかるが、勿論タダ働き。
休憩中には、値札付けや、hm他店の一度も会ったことのないスタッフへも誕生日メッセージ(幼稚園の誕生日会のように、色画用紙やポスカなどを使ってメチャクチャ凝ったもの)を作ったりなどと、「休憩にやる仕事」というのがあり、実質休憩は15分くらい。
しかも全国のスタッフなんて相当数いるから、常に誕生日メッセージ作りをしている。
関東エリアスタッフでも、数ヶ月～半年単位で近畿などへ住み込みでヘルプに行かされるが、断ると会社にいられなくなる。
とにかく、どんなに人として間違っていようと、会社として間違っていようと、会社が言うことに全てYESと言わなくてはいけない社風。ワンマン社長に陶酔して教祖様のように崇めている男性社員がチラホラいて、会社挙げての忘年会は、社長を円で囲むようにみんなで体育座りして肩を組みながら社長が歌を歌っているのを聴いたりと、かなり宗教くさい。
スタッフの扱いに関しては、こんなに酷い企業は見たことがない。, 給料に不満はないが、国家公務移転黄な官僚体質ゆえ、自由に行動することがひじょうにむつかしいのがいたしかたないことかと思う。国家の電力は国家の柱であり、電力なくして国家の経済活動は全く不可能のため、非常に意義ある仕事であるのだが、官僚体質故危機感が不足してたのは否めない。
原発は色々言われているが、安全性を高めた場合、これ以上効率的で無公害な発電方法は他にないのだが、反原発派はエアコンなしでこの猛暑の日本で暮らすことのほうを選ぶというのだろうか?熱中症で何百人も老人がなくなっているこの事実こそ、直視すべきかと思う。, 大なり小なりの横領が跡を絶たなかった会社である。
管理体制に問題なのか…?業界の悪習なのか?
光岡自動車との関係もあり、光岡経営陣と現場との温度差が
あったように感じる。光岡の車だけでは利益がないので
ディーラー側に頑張って貰わないと的な…
様々な制限があった中でも、上場目指して行こうという
体制が良かったと思う企業である。, まともに生きたいなら入らないほうがいい。今まで4年位働いてきたけどほんと人間をゴミみたいな感じで扱う社長だから最初は優しくても後々死ぬくらいはたらかされると思う。
なのでこれから希望をもって世のため人のために働きたいならいんさつだけはやめたほうがいいとおもうよ。, 管理職を含め、比較的商品開発能力があり、営業も含め会社が機能的に動いている。
当社商品も、よく同業他社にコピーされているところから同業他社からも支持があると思える。
(特にDAI○○社など、社長の号令で商品コピーを行うほどらしい。(ある販売店の情報によると・・)→(告発すれば勝てるのでは・・)LEDの追い風もあり、15年～20年先までは、良好な状態が続くと思われ
人材教育や対外ソフト発信など、これからは力を強めていく方向。売上高も安定的なのが魅力。, 寄生虫みたいな会社です。数百円の利益の為に全力で取り組み、例えコスト以上に数百円の利益を上げるためなら、何時間でも粘るアホな会社です。特に自社の製品は何もなくnecや三洋の仕事を請け、なにも生み出さない、見出さない会社です。とにかく事務処理が多く、効率性がなんなのか判らない人達で溢れかえっているような会社です。, 転勤のことを皆さん言ってますが、妻帯者や持ち家の人にはちゃんと配慮してくれます。問題なのはサビ残と休日の少なさ。体力が無いと続けるのは難しいでしょう。あとは皆さんご指摘の通りに客層の悪さ。DQNばかり、というよりDQNしか来ません。特に夜間。万引も多いですしクレームも訳の分からないのが多いです。ちなみに返品は社員しか出来ませんので自然と社員が受け持つことになります。, 所長と、所長の取り巻きがヒドい。普通にタメ語が飛び交ってるし、介護事故や車両事故が多すぎる。しかも、その対策を何もせず、所長本人や取り巻きがやったことには隠蔽工作するときがある。なんにせよ、所長のパワハラは見ていられない。何人も精神的におかしくなって病気送りになり、私も一時は不眠症や胃腸炎で苦しんできました。
介護の仕事って、人を思いやる気持ちが大事なのに…思いやりの気持ちもない人間や、接遇の悪い職員、挙げ句にタトゥーの入った職員がいる、そんな事業所って、どうでしょうか…, 昇格、昇給は、上長しだい。業績をあげていても、あまり関係がない。上長が誰に目をかけているかが重要。結局、その上長に気に入られるために、取り入る口実として、他社員のミス指摘したり、気に入らない部分をどうやって改善させるか(悪口の正当化)等、ちくってしまう人さえでてきている。そんな人が近くにいると結構被害を受けます。, 一言でいえば「人間関係」の悪さ。
この会社の社員、たった数人の腐った人間のせいで今までにどのくらいの優秀な社員を退社させるに至ったか…
品質管理部長、総務部長、設計主任、工場長、この人物たちが悪しき行いをして、自分たちの不始末を他人のせいにしています。
こんなところにいれば、自分も腐った人間になるか、奴隷のようになるかのどちらかです。
同期が全員やめ、後輩も入っては辞めてゆき、勤続三年で私も辞めました。, ここで働いたらプライベートは一切ありません。
精神的に病む人ばっかりですよ。
パワハラは当たり前。女性でパワハラしてくるたちの悪い人もいます。
当時の自分の生活を思い出しただけでもぞっとします。
なんせ宗教です。
ばかみたいに講習という名のただ働きさせられます。
労基法違反で訴えたいです。, 人間関係が辛かった・・・小さい工場なのに派閥があったりして、私の上司に当たる人がもう最悪で、会話の内容が自分の自慢話と人の悪口だけ・・・日によって悪口を言う人が変わるんだけど、まぁよくもそんなに人の悪口が言えるもんだなと感心するくらいで、会社の人間全員の悪口言ってると思う。自分がいないところでは絶対に私の悪口も他の人に言ってるなと思いましたね。特に派閥先の人の悪口は毎日言ってる。毎回同じ内容で疲れる・・・ちなみに自慢話も毎回同じ・・・本当か嘘かも分からない過去の武勇伝www正直ノイローゼになりそうでした・・・, 社長は面接中、タバコをすいながら、踏ん反り返って座って質問をしてきます。また、専務は家族構成と血液型を面接のたびに聞いてきます。
どうしても入社したい場合は、賢い事を返答するのではなく、内容が薄くても愛想よく元気に答えたほうが無難です。, とにかく、基本は「他人のせい」にすること。業務を失敗した時や間違えた時、誰かのせいにすれば、自分は助かる。
そういう社員が多いので、「他人を蹴落として出世したい」人にとってはすばらしい環境です。
管理職ともなれば、もっと酷いことが出来ます。
(私はそんなことが出来ないので、この会社を辞めましたけどね), IT技術者の派遣だけど、事実上ただの派遣会社でしたね。会社の先輩に聞いたなかで、一番すごい内容の仕事は「定期的にサーバーの温度を計る仕事」てのがあったようです。当時は、景気が良かったんだなと思いました。景気が上向きなのに合わせ「30代・フリーターを正社員・技術者に」を合い言葉に、社員の拡大目標100人…て言ってたけど…不況で派遣先がなくなり…大量リストラ。悲しい結末です。, 企業内大学業界初!
世の中で通用する人財を育成します!
と謳ってますが
講師は高卒女性が行っていたり、
前職で会社を倒産させたリーダー、
実際はただの研修運営。
ビジネスマナーすら教えもせず、
パチンコホールという、限られた空間で
狭い視野の中の話であり、企業内大学というには程遠い。
やはり、所詮パチ屋であり、
他業種では通用するとは、到底思えない。, 基本的には社内の雰囲気はそう悪くない。
が、良い歳して香水付けすぎて悪臭レベルの勘違い営業男が
居るせいで女の子の定着率が低い。
ラクかどうかは部署によりけり。
営業はまずしんどい。人間関係的にも客とも。
アシスタントは仕事が残っていても定時で帰らせてる。
技術は完全にブラック。
仕事云々より勘違い営業が嫌で辞めてしまう人、
上司が嫌かの2択。, 自由や平等と言っているが、実際に働いたところ、不当解雇、未払い、契約違反、労働基準法違反があるため退職した。
TOPと数人の意見しか通らず 他の働く人たちのいしは全然関係ないあつかいをうける。
この会社はブラックだ。入社をすすめることは正直できない。
労働環境もものすごくわるく、業績が悪く給与がでない。, ・仕事の上でやりがいを感じたことはありませんでした。平成になり20年を越えているのに、未だ昭和スタイル・オイルショック以前のスタイルの仕事の仕方でした。
 電子メールでさえ返答は「承拝」、宛名は社長は「バ」、役員は「バカ」、部長は「バカモ」と姓のカタカナ省略形と・・・効率が良いのか悪いのか?社内メールと社外宛メールとのダブルスタンダードも? そんなことして得られる時間と失う時間すら考えたことがない、創業100前 (無)思考。, 満足しているてんは、ありません。勤続10年近いですが、とにかく給料あがりません、このままでは、とても生活できません、家族4人どうにもなりません、会社は、何も、話になりません、一刻も早く、転職したいです、日曜、祝日、年末年始、手当てが、出たことは、ありません、福利厚生など、聞いたこともありません、とてもひどい、会社です。, 退職理由:リーマンショックにて、ボーナス等が数百万円→10～30万円に減少したため。長期的に縮小する業界と思ってしまい、やりがいを感じられなかった。但し、大きな仕事はできる会社と思っています。
社風:社員を大事にしすぎる社風。役員がそう思って建前だけかもしれません。
本当に大事にしないといけない社員・長時間労働をしたい社員・お金を沢山もらって、死ぬほど働いて、めちゃくちゃ成果を出してという考えの人にはあまりよくない会社かもしれません。
また、いい会社なので、一般職がのさばりすぎている傾向あり。稼いでいる人に報わないと組織がだめになる。
待遇:若手は、残業代で稼ぐしかない。旧大和証券時代のおっさんは、頭が悪い人が多い。キャピタルマーケッツ時代の課長代理～次長クラスは頭のいい人が多い。
業績:低迷するでしょう。三井住友銀行とも離れたし。
労働環境:300時間残業ができる時代が懐かしい。
仕事内容:国家の金融を支える仕事ができるはず。
人間関係:いい人は多い。甘い人なのかもしれませんが。
キャリアパス:年功序列がほとんど。, 使えなければ降格は当たり前。
社長の言いなりの人間ばかり。
良い意味で反発する人間は、鬱病にさせられるか見栄えの良い降格。
私の上司も数人・・・かわいそう。
聞くところによると現在の営業部長最悪!ただの言いなりで、自分の考えを持たないとか・・・。昔より売り上げ上がったと勝手に喜んでいるらしいが、自分勝手は評判悪し。知らないのは自分ばかりのようだ。
みてみたいけど・・・・, 評価制度あれど、社長の独断。いいなりの人間だけ昇級昇格。
合併で人数増えているだけで、やめている人間多数。
親会社も本来の姿を見ていない。
社長の人間関係で高齢者ばかり優遇採用。
経営体制強化の名目で・・・古い考えの人間ばかり増えている。
役員だけがウハウハの将来性のない会社。
営業職も言いなりの飼い犬ばかり。, 安月給でよければ適当にはたらける。ただし残業はほとんどつけれない状況
しかも雑用も多く、単なるコマ使いのあつかいでおもっている
CAも同様、CA目当てに来る客もいるから本当に車ほしいの?って聞きたくなる
女性の管理職はゼロ、しょせん昭和の時代の古臭い考えしかない社員のあつまりなので
女性には非常に働きにくい会社, ・22時過ぎまでのサービス残業、土日の休日出勤等は当たり前
・振り替え休日もなし
・誇大なセールストークで嘘を事実にするように仕事をしなければならない。
・海外から仕入れた製品をあたかも自社開発製品のようにうたい販売
・不良・問題等おこれば、うちの製品ではないからという理由で責任回避
・代表のワンマン会社, 魅力的な福利厚生は全くありません。
クーポンを利用して年旅行用に1度有休がつかえるくらい。
でもクーポンは詐欺のような絶対使いたくないのでみなさん使わないのが現実です。
コールセンター業務は 上長が続々やめてるので 上長から怒られたりすることはありません。
延び盛りの起業でしたが、未来せいはないです。
休暇は突然休んでもだれも文句はいいません。
こんなにもみんなが、休む会社ははじめてでした。, まず給料が安すぎる事。最低限の生活ができるかどうかレベル。
正社員化が前提の契約社員であったが、
入社時に約束した期間を大幅に過ぎても契約社員のまま。
自社のサービスも他社の丸パクリ。
当然、法的にもアウトで、利益の柱のサービスが閉鎖。
同期で10名ほど入社したが、二年程で9割が離職。
退職の際も有休消化すらさせてもらえない。
社内はオタクばかりで、気持ち悪いフィギュアがデスクに飾られている。
残業はこの業界では標準並かと思うが、
みなし残業超過分を申請は空気的にしづらい。, 年齢の割に給料が高いがブラック企業ナンバーワンである。
前年対比を重視しているが越えたからといってボーナスが増えるわけでもない。お客様と触れあうことは楽しいが担当幹部に嫌われてしまえばおしまい。移動が頻繁。
幹部は携帯ゲームで遊んでるのが当たり前。忙しくなれば幹部は店からいなくなる。
ブラックで有名なだけあります。, ネットにも投稿されていますが、完全なブラック企業です。退職干渉をうけて理由を聞いても(挨拶しないとか、うそばっかりならべる)ので、自分で弁護士を雇ってやり取りしていました。転職先を決めて辞める少し前に、会社のサーバーに、マル秘として自分の事のテキストファイルがありました。(マル秘なのに当の本人が見えるなんて・・)そのテキストの中身からしたら、一つの事業所の営業所長に嫌われたのが原因でした。(そんなことは、弁護士に言えないよな・・・・幼稚な会社)その辞めるのを迫った直属の上司も、ちょうど辞める1ヶ月間ぐらい無断欠勤になるし・・, 製品ラインナップは多岐に渡ります
針シリンジユエキセットにはじまり
透析関連商品、血糖測定器など。
ストレス測定器なるものもあり、
多科をまわれると思います。
セーフティタイプにも力をいれており、
医療従事者の安全対策に貢献できる喜びは
あると思います。
無能な上司が多いので、
配属先が当たれば、
楽しく仕事ができるかも。, 給料は全く期待できない。
旧ニッショーだ、旧ニプロだの
ごたごたで、知名度だけの三流会社である。
業績スライド制とは名ばかりで、
国内事業部 国内MR職はボーナス満額の
2ヶ月はでません。
社内コンプライアンスも悪く
パワハラ、セクハラも。
多岐に渡る製品ラインナップありますが、
製品知識のない社員ばかりのため
顧客からの評判も悪いです。, すべてにおいて労働基準法違反すぎる会社だと思います
すべてが駄目辞めさせてもくれません
上がいい加減なので現場は混乱します
反抗しても対策をするといってやることは説明会のみ
しかもその辺で立ち話的な感じでやります
なにも期待してはいけない会社だと思います
ボーナス支給も10年プレイヤーで2万とかざらにいます, 無能なスタッフや無能な店長と一緒に働くことに限界を感じました。
セクハラ、パワハラは当たり前なあの労働環境は奴隷と変わらないと思いました。
店により天国か地獄にかわります。
お客様との信頼を作りたい、顧客に囲まれて仕事がしたいと考える方にはオススメしません。
自らの努力は簡単に潰されます。本当に人によって環境がかわります。埼玉の店舗は大体ひどいです。, 営業のせい最低ランクの会社 勝手に解雇されたあげく交通費も出さず、また人を人選しないで入れてしまい変な派遣社員しかいない。営業は適当で恐喝に近いことをいったり募集案件は釣りばっかり、社長はホモだし面接にいくと賞味期限のお茶を普通に出され、まるで人を何とも思っていない会社。儲かるためにはなにをしてもいいって考えている最低な会社でした。, 直属の上司がしたことに疑問がありそれをそのまた上司に相談しました。そしたら直属の上司が焦って、私に対してのことを色んな人に言いまくり、私の居場所をなくしました。私には全く身に覚えもないことなのに息を吐くように嘘をつき自分の悪いところを棚に上げて私を潰しにかかりました。正直言ってその直属の上司がしたことは犯罪並みです。ですがそのことが世間にばれると代理店の存続も厳しくなるみたいで大事にせず私一人が辞めさせられることになりました。
こんな冤罪が当たり前の会社本当にオススメできません。
正しい事を正しい事ではなくするのがこの会社です。, 休みは行ってみないとわからない。給料はあまりにも安い。社長・専務・部長が無能でなにも一人ではできない。社員の目が死んでいる。特に4月5月は月野休みが全くなく。先輩にいたっては90日レンキンしたこともあった。それだけ働いても残業代は全くつかない。それにより先の見通しが全く立たない。離職者が多すぎる。脱税の噂あり。, スキルアップはできません。
なぜなら、おいしいところだけを上の人間がもっていく風潮だからです。
社員の成長よりも、目先の利益のみにとらわれる企業風土だと思います。
トップの好き嫌いで配属が決まる傾向にあると思います。
こんな会社辞めて本当に正解でした。
幸せになりたければ、入社を考えてはいけません。, 先輩社員達のパワハラとセクハラ、長時間無賃金労働、過労。
パワハラは、体力的に常人には到底無理なノルマを課す、他の社員の前で自分のミスでないことで延々と説教、人格否定をする、上長や先輩のミスを新人になすりつける。
セクハラは、業務にかこつけて休日や業務時間外に呼び出す、身体を触る、人の部屋に無理やり上がりこんで泊まっていく、断っているのにしつこくつきまとう、断ると不利益な人事異動が待っているとわかっている断れない状況にさせられたうえで、しつこく関係を迫る、断ったら業務妨害され、仕事ができない状態に追い込まれ、不利益な人事異動を一方的に言い渡された。
一番きつかったのは、体力的にきつすぎるノルマを強制的に上長から丸投げされ続けたこと。休みがない、眠る時間、食べる時間が少なすぎるため、過労で何度も倒れたが、そのまま働かさせられ続けた。過労死寸前まで行き、職場で何度も自殺しようと思った。, 給与は少なく、賞与も少ない。使い捨てのような会社。
昇進は無理と言ってもいいくらい。昇給は3年で5000円とふざけているような金額。
評価制度は仕事できないやつでも、資格だけとればよいというもの。資格取れない人は絶対に評価はよくなりません。それどころか、資格とれないだけで、評価は最低になる。また交通事故等したら、ボーナスカット、給料も半年近く減らさる。残業手当もほぼもらえない。
絶対に入らない方がいい会社, 技術職は毎日残業が当たり前。残業代はない。出張ばかり。ボーナスが少ない。
社長のパワハラがひどい。生産性のない会議が多い。休日に呼び出される事も多々。
うつになって辞める人も多い。社員旅行は強制参加で、私用で欠席すれば欠勤扱い。すべては社長の気分次第。社員のことを捨て駒にしか思っていない。今年だけで何人辞めたか…, ミスを恐れてみなが委縮している。その結果逆にミスを多発させている。風通しは悪すぎる。
ひとつミスが見つかるとTVモニターがつながり、ミスをした者がつるしあげ状態になる。
また、弱い者いじめが当たり前となっており、心の病となって辞めていく所員も多数いる。
特に、リーダーと呼ばれる所員は自分のミスは隠ぺいし、人がミスをしたら、自分のことは棚に上げる。確かにミスはあってはならないが、それの対応の仕方を確実に誤っている。, まず基本給は徹底して低く、滅多に上がらない
昇給は別の手当てが上乗せされる、それは当然ボーナス対策
しかしボーナスとは名ばかりの寸志、しかもそれは社長から手渡しで、それを貰うまでに長い説教とありがたいと思えという感じでずっと話が続く
残業はどんなにたくさんしようと各部署で上限が決まってる、大体30～50時間
しかしどの部署も月100時間以上の残業は当たり前
出勤簿は残業時間を載せないために判子を押すタイプ
夜勤の人はタイムカードがあるが、出勤の時のみ押す、退社の時は絶対に押すなと念入りに言われている、当然勤務時間の対策, 離職率8割超かつ仕事がないので会社組織としての蓄積は皆無
よってスキルは身につかない
平均年齢約23歳
20代9割 30代僅か 40代なし 50代僅か 60代経営(鬱とヤケクソ)のいびつな組織
何かあると直ぐ裁判<勝てないのに
気に入らないと即日解雇
土下座すると出世する
社会の底辺で社会のゴミ
でも偉いと思ってる(大笑), 反社会的勢力です
T氏とその取り巻きは頭おかしいです
鬱病かつヤケクソとしか思えません
キャリア身に付きません
短期限定のセーフティネットみたいなもの
ニートか懲役になるしかない場合は、893と天秤にかけてみてはどうかといったレベル
特に新卒の方々はご両親のためにもよく考えてください
ひまなのでバイト感覚ならまだまし, パワハラ、モラハラの強い会社です。
精神疾患を患ってしまう社員が出たり、
新人がすぐ辞めてしまう環境です。
給与も福利厚生も労基法に触れています。
接客と制作が仕事ですが、どちらもハードっ、毎日終電で帰るような拘束状態です。
また、休日でも出勤を余儀なくされる圧力があります。
残業代、小さな交通費は出ません。
社員旅行は明細が出ないのに実費参加です。, 入社してからの研修は皆無、特に開発系のスキルアップは酷く、開発会社のくせに内製できずに外注したり、業務委託社員が正社員より偉そうにしているこの会社はオカシイ。
でも適当にやっていれば、システム系というだけでリストラされることはないので安心。
基本的に技術のプロがいない、雇われ部門長に自分のことしか考えていない部長が管理しているので、技術は自己責任で独学するしかない。, 基本月曜日休みと年末年始夏季GW勤務時間はなかなか以上に長いのが特徴?日払いはたしか記憶で2千円?毎週某求人誌に連載中。略人が育たない環境?理由として多分・・・内容がかけはなれてるから(求人募集内容)訪問内容etc・・・法令違反が・・・福利厚生は皆無に等かも言える事は・・・ですがアクマデモ当時の話です。
今はどうか知りません。, 社当時から、女性の先輩にいじめられています。
内容は、仲間はずれや私物を隠されたりしています。
その先輩一人だけにいじめられています。
気にしないようにしてきましたが、ストレスが原因で胃が痛くなったり、整理が遅れたりでつらいです。
職場内の人たちには相談に乗ってくれたり、励まされたりと大変ありがたいです。
話に聞くと、その先輩は以前にも女性社員とトラブルになり、相手の女性社員は辞めてしまったみたいです。
上司に相談したときに、彼女に注意したそうですが直りません。
どころか、巧妙化するしまつです。, 今の40代、50代あたりに使えない人間が多い。自分の思い通りにならないと文句を言うだけ言って仕事はいい加減にする。他社ならとっくにクビになっているはず。若い者はこの使えない人間の相手に疲れ果て仕事どころではない。ただ、有給休暇を100%消化させてくれるところはありがたいと思う。本当は当たり前のことだと思うが有給が消化できない企業は多いから。, 最近退職した人に聞きましたが、辞めさせるターゲットになると、毎年、降格を
余儀なくされてしまいます。給与もむろん大幅に減額されていきます。
誰もが他人のあら捜しをすることに全力を尽くしており、陰ではあることないこと
言われてしまう・・・。
精神的にも肉体的にも奴隷扱いを受けている感じに陥ってしまうので、耐えられない
人がほとんど。, 開口一番!
ここの会社、給料安すぎ!人様(社員)のこと、コキ遣いすぎ!
社長何考えてるかわからんし、IT商店としてたいした技術力もないし、くだらん下請けの仕事ばっかやってるし、ゆえに会社の発展はまず望めないし…
お先真っ暗な会社です。
ホント!こんな会社に見切り付けて(退職して)良かったですよ。人生助かりました!, 電気自動車一辺倒。軽自動車から大型RV車までほったらかし。マイナーチェンジという名のコストダウン。ほとんどの車が新車発売から2回目の車検。国内には全く目を向けず、ディーラーからは文句を通り越して懇願の嵐。社員自体も愛社精神などなく、他メーカーを購入したり、お客様相談室に電話をする勘違いヤローばかり。, 一言で言うと異常な人の集団ですね。
時流に乗って利益を上げていたけど、社内で脱税の話をしたり
給与を決定してあったものを跡で交通費を減額して勝手に給与から
カットしたり、
こんなところがいまだに存在して人員募集をかけているのかと思うと
ぞっとしますね。
1年いられず自律神経をやられ胃潰瘍になり、退職願いを出したとこと
缶詰にされて脅されたり
最後は、基準監督署に転がり込んで
「法的に対処するのは難しい部分もあるが、退職はできますから。
 今後、脅迫めいたことがあれば対処しますので早く逃げたほうがいいですね」
ありがたくも役に立たない指導をもらい退職しました。
行かない法がいいというより、行ったら終わりですね。
面接の際の甘い言葉にだまされないでください。, やりがいとはなんでしょう。
とにかくレベル低い。技術力がない。IT商社です。
T工大にスーパーコンピューターも導入しているが、一時速度が上位3か4ぐらいといわれる。このようにすばらしいと思われるProjectでも、全然だめ! 笑えるぐらい能力が低い。苦労しないから、単にアメリカの言っていることを宣伝すればいいので、入社当初優秀でもそのうちだめになってしまう。はっきりいって、同業のI社とかCSCとCXCとかには転職できるかもしれないが、日本のようなテクノロジーの優秀な社会への転職は無理ですね。甘え子ばっかり。, 労働基準監督署に勧告を受けるほどひどい労働環境で、松原という常務がとんでもないパワハラ野郎で、私は松原に労働基準監督署にチクったと言われたのが原因で辞めます。この会社は昼間になると重役が10人位で昼飯を食べにいくような幼稚な会社です。失敗すると個人の責任になり、社長に呼び出しを受け、辞めされるように説得されます。, 自社ビルで元気のいい会社だと思っていたのですが、挨拶が非常に残念です。半数は、無視されます。社内報で挨拶をしましょうと連絡が来てるにもかかわらず全くの無視です。
挨拶をした私は、非常に馬鹿らしく思い挨拶をしないという負の連鎖が生まれます。一般常識ができないおバカ集団なのです。その私もDQN集団の仲間入りです。, ひどい会社だった。最低だね・・・思い出したくない。なんせ残業代は全く付かない(営業職、僅かな手当のみ)し、イベント準備で翌日まで徹夜作業の連続・・・死ねばいいって感じで社員をこき使うことしか経営者の頭にはない・・・そのようにしか思えない。部長以上の役職者は能無しばかりの集団。ゴルフと女のことしか興味がない, 過去に自動車関係での経験があり勤務を決めました。
しかし入社して、正直思った感想はブラックな会社だということです。
すべて暴露しますがまず労働時間が明らかに長すぎます。大体朝8時からの始業ですが、月末のミーティングは22時に開始され自宅に着くのは午前2時で翌日も出勤しなければならなかったりととにかく滅茶苦茶です。労働基準監督署に言えば1発でおしまいでしょう。
事業内容についてはやってることは詐欺です。業界の特性上しかたないのかもしれないですがこの会社は非常に悪質です。全くしていない海外輸出の話をしてみたり大手メーカーと取引があると言ってみたりすべて嘘といってよいでしょう。
私はお客様にうその説明をしてだまして買い取ることが耐えられませんでした。
HPに記載せれていることもほぼ嘘と思ってよいでしょう。社長の友人ということでイメージキャラクターに元巨人の宮本氏が起用されていますが会社の内情等がわかれば友人といえど降板するでしょう。
福利厚生もいい加減で保険証を2ヶ月間渡さなかったり、経費精算を逃げようとしたりとにかく対応がずさんすぎます
退社してからわかったことですが社員の中には元闇金業者がいたり残っている社員はヤクザとサギ師しかいません。
離職率はとてつもなく高いです。
gooの買取店ランキング1位を売りにしていますが真っ赤なウソ。うまくだませて満点の評価してくれる客にしかレビューを頼んでいません
入社を考えている方がいましたら絶対にお勧めしません、考え直してください!!
買取部門は利益ないです、レンタカーで持っている会社です。そのうちやばくなります, もうこんな会社では働きたくないという程ひどい会社でした。社長のワンマンや各部署長のわがままぶり、社員のやる気のなさ、宗教くさい洗脳・・・うんざりでした。外向けの評判は良いですが、中はどろどろ。本当に企業といえるかという感じでした。離職率も高く、ひどい人は強制的に解雇になったりしていたと思います。。。, 休暇制度は優れている。ただし給料は低い上に住宅補助や家族手当もなし。残業代が全額支給されるのでそこだけは救いといえば救いだが扶養者が養っていけるレベルの会社でいはない。仕事もやりがいのあるものは皆無に等しくほとんどが下流工程のものばかり。上流を経験したい方には決しておすすめできない底辺会社。未来はないだろう, 仕事がつまらない。社長がワンマンで、給料や待遇が劣悪。新入社員に対しても、いきなり高いレベルを求める。基本的に放置。そして、期日が以上なほど早い。人事部に関しては、新入社員の質問に答えず、待ってくださいの一点張り。やる気のない中小企業ナンバーワンだと思う。
出来る事なら、早くつぶれて欲しい。本当に最悪な企業です。, 最悪だった。
入社する前は面接官が優しそうだったのに、
入社後パワハラ・セクハラが横行。
上司に言っても何も動いてくれない。
オマケに仕事を与えないくせに「サボリ」扱い。
本当にブラック企業だと思いました。
聞いた話によると、入社させる人材はよほど高望みしているらしく、アルバイトの面接も空募集しまくっているようです。
余程有望・高学歴じゃないと採用しないとか。
面接に行くほうもタダではないでしょうに。酷い話です。, とにかく体育会系。
契約取れないと激詰めされる。
上司も自分より売れて欲しくないから何も教えない。
嘘当たり前。パワハラ日常茶飯事。
やりがい皆無。仕事内容は迷惑行為、詐欺同様。
そのため会社の評判は最悪。
稼げるとか売りにして求人出してるが実の所は全然稼げない。
絶対に入社しないほうがいい。, 人事制度が最悪で、好かれた人間は出世・目立たないのはひたすら小間使い
あと、役員がみんな女好きで、事務員・レジ社員・パートと穴兄弟なのは当たり前
あんなに女にだらしない企業は初めてでした。金にも汚く消費者金融からのでんはもよくあり、バックれた社員も沢山います。あと過去にはひき逃げした社員もいます, 社員全体のやる気が全く感じられない。
年々、精神を病んで退職していく社員が増えている。
社員への評価基準が不明。好き嫌いでの判断。
社内の雰囲気が暗い。
長く勤務しているというだけで、下への圧力が酷い。イジメに近い。
残業手当ての為、非常に効率の悪い業務を行う。
セクハラが横行。
ストレス地獄。, ユーザーを無視した、見当外れの経営戦略を繰り広げる上層部には呆れて声も出ない。かといって、準公務員的な企業体質に甘えきった社員達には、それを覆すほどのバイタリティーなど一切見られない。もしこの状態が続けば、10年後には他社に大きく水を開けられることになるだろう。こんな泥船からは、早々に脱するのが吉。, とにかく社長の頭が悪い。管理職クラスの営業はそれなりの人物だが、やはりリクルート系列だけあってどこか観点がずれている。成果主義だが成果が出る会社ではなく、当然ボーナスも無いに等しい。企業向けに採用のコンサルタント的な仕事をしているにもかかわらず、自社の人材が残らないという典型的なブラック企業。常に求人を出している。, とてもばかばかしい会社だと思います。社長の人柄がとても悪いです。信用なし。社員を騙して、お客さまを騙して、それで会社も潰されそうになっています。経験者はみんな離れています。優れたひとは一人もいません。知り合いも一人ひとりいなくなっています。こんな会社にまだやっていくかどうかいつも悩んでいます。どうしてこんな結末?, 何を基準に給料の査定をしているのか 全くわかりません。
給与は わけの分からない明細がついて来ますが 労働基準法違反です。
賞与は 何を基準に支給しているのか 全く分かりません。
昇進は してもしなくても 給与は変わりませんが
仕事の性格上 平社員でも 全責任を求められます。
割の良い職場ではありませんが 仕事を覚えて独立する意思があるなら
良い会社です。
勝手にスキルアップできますから。, 社風は成果主義であり、待遇も成果のためなら休みはなくなります。誕生日会があると帰るのは終電です。先輩は仕事さぼって子供つくってました。まあ給料はいいと思います。あと正月に上司に新年のあいさつを電話でしないといけないです。倉庫は汚すぎてゴキブリでます。休日手当は何日働いても二日しかつきません。売上の回収のため夜9時に豊川いったりクレームを誤りに夜6時から静岡市に向かったこともあります。, 給料も安くあまりお勧めできる会社ではありません。
社長が創価学会です。ビルも古く給料アップもキャリアップもまったく無理だと思います。非常に会社としては経営が厳しいと思います。
キャリアアップができる環境ではないですね。
女性の態度も非常に悪いと思います。
教育が出来ていませんね。絶対にオススメしません。, グループ会社のアーウィン女性探偵社から左の小指がない現役ヤクザが移籍してきました。探偵の時、周りの従業員はヤクザとは仕事出来ないし、あまりにも横暴、イジメなどがあり全員退職したようです。重度の精神病にかかり、社会復帰出来なくなった従業員もいると聞いています。人間扱いされなくなります。危険すぎるのでこの会社は選ばないでください。, 社風は、最近の報道の通り、井川一族の支配下にあり、誰も逆らえませんでした。当時、井川意高が大王製紙の社長になったとこでした。
まあ、あほらしい会社でした。
教育と称し、反省文をA3 2枚位書かせ、1ヵ月以上書類を上司間で回し、怒りちらしたり、当時、雪印の不祥事の後だったので、悪いこととはと話しあいを全従業員が残業して、させられたりしました。今考えると、自分らは、カジノに言ったりしてて、ムカつきます。当時は、人間の働く所では、ありませんでした。, 希望退職で去っていた仲間はよかったが、残った人間はどうしようもないやつらばかり。俺もそのうちの一人、同族会社だから一族に気に入られたら、上に行くが、それ以外はまったくダメ。セクハラ野郎もいるし、パワハラ野郎もいる。外らか見たらよい会社に見えるが、入ってみたらくそ食らえ。会社がつぶれる前になんとか去らなければ。, 自由な雰囲気と品質の安定した仕事で、現場、お客とも満足していたと思うのですが、、具体的なビジョンなしに拡大路線に走り、まあお決まりのの展開でした。
昔の雰囲気のままならもっといたかったと大部分の人間が思っていたと思います。誰も責任をとらないのもどうかと思いますし、使っている社労士がクズでしたね。びっくりしました。, 主な理由は担当者の無能さ。その一言に尽きる。
退職を申し出ても、取り合ってもらえず、時給上げるたら、なんだかんだ理由を付けて引き延ばす。正直ウザい。時給が上がっても数十円なので意味がない。スタッフの事を考えている割には全然考えていないところもアホ。早口過ぎて何を言っているか意味不明。ここは最悪。潰れちまえ。, 商品のスミセイということで期待して入ったが、裏切られた。その他国内系大手生保は横並びでどこも一緒なのだが、無駄に特約が多く、保険料が高い。勧誘時に定款の免責事項など最も大事だと思われる説明もしないまま、契約書にサインして初めて読む気も起こらない定款を受け取ることになる。「分かっていない奴が、もっと分かってない奴に売るビジネス―それが生命保険だ」…至言ですね。, 刑法に関わるトラブルが発生し退職した。
・外回り中にロッカーを荒らされ現金を抜き取られる。
・就業中に自前で購入した筆記具が次々なくなる。
・就業中に自宅に侵入し金品を盗む。
・社内サーバーを監視しており、「実行」しても「競合が発生した」と妨害される。
・私生活を監視し、就業中オフラインしながら人格を否定する音声を垂れ流しにする。
・偽りの冠婚葬祭を催し、金銭を徴収する。
・労働契約に関する書類を紛失した責任を棚に上げ、謝罪文を要求する。
・就労規則はあってない。
・社内のもめごとを優先し納期を守らない。
・かつて学校裏サイトならぬ顧客悪口サイトを運営していた。
・嫌いな客には納品するHDDを一度机で叩いてから梱包していた。
・役職付きの人間ほど責任能力がなく、言った言わないが繰り返される。
・帰宅後愚痴ると翌日制裁がある。
・要職はコネで固められており、古株をなだめすかせるため形だけの役職が与えられる。
・モットーは「言質を取られない」。
・かわいく例えるとトイストーリー3に出てくるピンクの熊みたいなことをやってます。
以上一部
私は精神異常者呼ばわりされていたので一度専門機関を受診しましたが、その後入院も通院もしていませんし薬すら処方されていません。まるで自らのユートピアを守るために暴走迷走している独裁国家のようです。
(他のサイトにも情報提供しましたが、公開されているのはここだけです。公開されてから身の回りで不審な出来事が起きました。しかし入社する前にこのサイトに目を通しておけばこんなことにはならなかったです。その意味で情報を更新しておきます。), 社長も社員も素晴らしい構成で仕事をしてます。会長職の方だけ少し奇妙な人です。
この人を受け入れ、また彼に受け入れられませんと会社には居られません。
しかしながらこの会社に居れば居た分社会からの信用は下がるのです。なぜならば、不動産業者としては暗黙の了解でしてはならないいくつかの約束事があるわけですが、その全てを無視します。怒鳴ります。机を叩きます。他人の不動産を自社の物件だと言い始めます。これはもう犯罪です。
求人の内容を鵜呑みにして就職したらきっと後悔しますよ。, 全体の七割はダメ社員の穀潰し。ゴマスリができればある程度のボジションにまでつけます。実業務も基本事なかれ主義なので、適当にボロをださずに上手くやってるように見せるかだけが重要。それができれば何も言われません。自身のスキルアップにも繋がらず、相当な低賃金なので何のために働いているのかわからなくなります。まったくやりがいのない会社のため退職します。, 仕事がとても大変でバガ上司が一杯いてたまらないっす
レストランで手伝いなどで本当に疲れる 洗い場とかさ
アルバイトの仕事ばかりにされて
もういやいやで 一刻も早くやめやいっすよ
ちなみにいつもパートのおさんに怒られて 訳分からない
パートのくせに いつもなんで怒ってんだろう
大学で学んだこと全然使えへんし、洗い場だれても出来るじゃんがよ, 精神が持たん。ていうのが一番だな。仕事は40年以上働かないといけない。常に全力投球なのがいいのは分かる。だけど、息抜きも必要だって・・・。社風を含めて、とにかく、業績重視。意見が通るのは、いかなお客から搾り取れるのかという議題でないといけない。成績を上げるってことは、同僚と比較してなんぼなのに、常に他人より上にいけだと。。つぶれてしまえ。, 社長のワンマン経営。
ドケチで値切ることしか考えていない。給料も安い。
ケチなため様々な業者から嫌われている。
社長は暇な昼間デリヘルとホテルで楽しんでいる。
自殺者を2名だしている。
薬剤師1人。薬局事務員1人。
関係者以外には公表しないで隠し事を知らない人もいる。
ブラック企業の見本。
絶対にお勧めできない。, この会社にはセクハラ上司とムッツリ上司が存在します。
気持ち悪いし帰宅させてくれない。
なんせ視線が気持ち悪い。
女性は極僅かだしそーとー難しい。
男手すらホモっぽい上司にあごで使われる毎日。
そのくせ自分は直行、夜長の日々
そりゃー離婚
セクハラ
何でもあり
あほか!
一生続ければ良いんだバカ, 社風
昭和の会社。
PCやデータ化よりも紙ベース。
手書き書類が多い。
労働環境
部署によって色々。
多忙な部署なのに人が少ないので残業時間が多い。
人間関係
上司からの言葉での嫌がらせや行動を監視される(パワハラ)
コミュニケーションがとれない人が多い。
噂話が好きな女性社員が多い。
仕事ができない人が多い。
辞める人が多い。
社内で不倫している人がいる。, 割と仕事を任せてくれる社風で、やる気になれば道は開ける。ただ、工場勤務だと難しい。技術力(特許技術)の高い部門でしっかり経験積めば他社でも十分通用する環境はある。ただこの会社は経営者がヘボすぎるのでだめかなぁ。若いうちに経験積んでステップアップするための会社ともいえる。いずれにせよ自分で身に着けたい技術をプランして経験を積めば良いがこの会社、結構研究開発費用をけちるけちる。。。, 役所の人に認められてコンサルに認められて代理店にも認められないと厳しい仕事だと思う・・・でも認めてもらえると非常にやりがいを感じます。昔は悪代官のクソ上司がわがままし放題だったらしいけど、今は使えないと即座にやり込められるかな・・・・でも先輩も厳しくも優しい人が多くていい会社だと思う!でもいらないババアが多過ぎ!!ババア社員がいなくなればもっと良くなるのにな, 役にも立たない連中が当たり前のように居続けることができる会社。
夢も希望もなくお金が欲しい人であれば多少は我慢ができるかもしれないが給料も安く福利厚生もダメなので入社しても時間と労力をムダにしてしまう吐きダメのような場所。
イイ点としては、周りがダメなので自分自身がしっかりしなければと自尊心を高められることと何をしても許される環境のため個々の仕事が終わっていれば仕事以外の勉強や作業をすることができる。
わざわざ沈んでしまう船に乗る必要も乗り続けることもないので毎月一人か二人辞めていく辞めていく人は基本的にできる人か上昇志向が高く常識のある人のため必然的に残った人は、仕事ができない人が群れる。
特に自分がいる部署に関しては、仕事もできない奴が当たり前の顔で人の作業に口を出したり中心にでもいるかの様な振る舞いをするため精神的に苦痛。, 売った分だけ給与がもらえる体制ではない。
売るものによって難易度がかなり異なるが、それによっての評価変動はなく、単純に扱い高で成績が決まる。扱い高を上げるには売れている物件に入れば、実力など関係なしに高給になる。逆に実力があってキツイ物件を3件売っても、数売ってる人間の方が給与が良い。それが良いかどうかはわからない。部署によってそれが分かれるので、実力ないカスが売った感だけでエリート面するような場面が多々あり、雑魚い集団のように思う。, 面接は社長との面接。当時の社長の印象はとても穏やかで物分りも良い初老の紳士という感じでした。
中国でSP商品を生産、顧客も国内大手の広告会社、製品ユーザーは多くの国内大手企業、とてもやりがいのある仕事だと思いました。
しかし、入社後に感じたことは、
1;社内に管理体制がない
2;職層がない(係長・課長・部長など)
 形だけ『リーダー』というものがありますが、何の機能も果たしていません。
 社員の上は、すなわち社長です。
3;言われたことをタダこなすだけ。自主的に案件を動かすことは基本ありません。
 特に社長チームと呼ばれるところは社長の意に沿わないと干されます。
社風は自由・風通しがいいなどと求人案内には書いてあるかと思いますが、最悪な社風です。古参社員が幅を利かし、正しくないことをしても誰もとがめません。職層がないですから。社長も見てみぬふりです。
待遇;求人案内に書いてある内容は嘘です。希望の給与金額を面接時に確実に話し、できれば議事録を取っておいたほうが良いです。それらがないと後で反古にされます。
労働環境;オフィスの汚さはこの世の物とは思えません。社長が汚して回りますし、誰も掃除を指示もしないしやりません。かろうじて毎朝語見出しはしています。
人間関係;前述のとおり、職層がなく古参が幅を利かし唯一役職のある社長が見てみぬふり、何でもまかり通るこの会社の人間関係は当然悪いです。
キャリアバス;はっきり言ってこの会社で勤務することは何のキャリア形成にもなりません。0どころかマイナス効果しかないと思います。仕事環境(物理的環境・制度的環境)が最悪なので、この会社で長く働けば働くほど他のまともな会社で働くことが難しくなります。古参者はぬるま湯につかりきってもう抜け出せなくなっているわけです。
ひどいところです。, 社風、いくらやってもクレームばかり。人と関わるのが嫌になる。本当、ワンマン企業でトップダウンごり押しなくらいです。そして、休日出勤・サービス残業なんてザラです。こんなに、この会社に全てを捧げる気になんてなれないし、家庭を大事にしろと言う割には、帰れる雰囲気なんて全然ないし。セクハラで島流しにあった社員が居たみたいですが、教育目的であったビデオ研修内で、社長がセクハラしてた。本当、社員をバカにしているとしか思えません。, 社員の給与・賞与の評価基準は全く不公平です。
何が基準かというと『社長がその社員を好きか嫌いか』という一点だけです。
社長の好き評価を得るには→兎に角言われたことをこなすYesManであること。
社長の嫌い評価を得るには→社長に意見を述べること(建設的非建設的かを問わず)
また年俸制と月給制が混在しており、
その決定基準もなんなのか全く分かりません。
年俸制の人間も毎年業務成績によって年俸が決まるわけでもなく、いつまでも高給を得ています。
一年中海外出張にでている人間もおり、毎月20万ほどの出張手当を得ています。
この会社の年収・評価制度には全くあきれるばかりです。
こんな会社ありえません。, 入社前は出勤時間が9時45分となっていたのに、いきなり8時30分出勤に変えられた。
とにかく上司がうざい、店長は人のことをバカにしすぎ。自分も大概出来てないくせにパートさんを怒ったり何様なんだって感じだった。とにかく最後の方はあきれてしまった。
人間関係最悪。そんなんで、販売とかあり得ないと思った。尊敬出来る上司の元で働きたかったのであっさり辞めた。, 社長はじめ幹部はみなチャラく、仕事を全うにしているようには見えなかった。
不倫がとにかく多い。
社内の雰囲気も悪く、会社として成り立っていることが不思議なくらいでした。
派遣スタッフを人とも思わず、目先の利益のことばかりで、トラブルもとにかく多いです。
今後発展していくなら、もっと改善が必要な職場だと思います。, 節電ブームの今が稼ぎ時でしょうが昔の様に歩合はあまりつかない様です。
限られたパイの奪い合いだから、長い目で見ると将来は尻すぼみかも?
ただ、発電事業にも力をいれている様だからそっち方面にシフトしていく可能性は高いですね。
会社の風潮としては、バリバリの体育会系のノリです。
M気質の方は、バッチリかも?
退社後に在籍時に切り拓いたコネクションを利用しようとするのなら、退職前にもらった名刺は全てコピーしときましょう。全部ボッシュートされます。, この会社の行っていることが時代遅れ。間接材のコスト削減に金を払ってくれるのは田舎の会社か金銭感覚が麻痺った大企業のみ。しっかりした客だとそもそも契約取れない。契約取れても継続しない。ヒトありきのビジネスなのにヒトに投資しない。客先に出せる人間じゃ無い。コンサルではない。丸の内にいちゃいけない。会社も客も程度が低い者同士のお遊び。, セクハラしている高齢部長が不満。
若い美人に対しては即不倫しようとする。
それ以外の気に入らない社員に対してはいじめぬく。
社内でもいじめが多く、鬱になりそうになる。
入社した事を後悔する。
業務内容もスキルも身につかないまま時間が過ぎていく。
馬鹿程長く務め続ける。
レベルの低い会社であることは間違いない。, もう倒産しました。糞みたいな会社でした。タダ働き、パワハラ、時には暴力も。。。
本当に気が変になって辞めました。身体壊して退職する人もおおく、先日倒産のニュースを聞いて、不謹慎ですが、ざまあみろとおもってしまいました。, アホばかりなので特になし。
この会社に入って生き残りを賭けるのであれば自分を捨て何事にもNOは絶対に言わない。また、自分の意見を言っても駄目!半端に頭が良い人間は向かない。すぐに刺される。
それでもいい人は受けて下さい。, 扱うものが好きな物なので環境も楽しく、同世代の仲間もいて色々学べるが、たまに物凄い理不尽なクレーマーがきたり、上司にどうしようもない社員がいる店は統制がとれず、お店のふいん気も悪い。直営の店舗は教育がある程度レベルがあるし、社員も酷くはないが、加盟店の一部では(そういうのは関係ないにしても)バイトより仕事ができないのに、酷い社員がいる。それ以外は売り場作り等接客中でも色々学べて、映画や音楽好きにはたまらないが、これからはレンタル事業はどうなのだろう, まず、給料に関しては業界ではトップです。仕事内容もそんなに難しいことはありません。問題はアホな上司が多かったので、その下になってしまうと苦労します(どこでも同じか(笑)、いまは変わっているかも)。給料(ポジション)をあげる為には、プレゼンの能力をあげることです。大して実績をあげていなくてもこれができればステップアップできるでしょう。簡単なことでも回りくどくグラフ化するなり、小難しい用語を駆使して年に1,2回あるプレゼン大会で目立てば道は開かれるでしょう。, 偽装請負によって急成長してきた企業。
社員以外は全員、たとえ事務の仕事であっても「請負(業務委託)」という扱いにし、各種保険の適用逃れを行なっている。
当然、事故を起こしたり怪我をしても「あなたは個人事業主なんだから自己責任です。」という対応。
また、「○分遅刻をしたら○千円罰金、報告を忘れたら○千円罰金、○○をしたら○千円罰金」などというように、事細かに罰金規定が設けられており、経営陣の気分で増額される。
ノーギャラになることも当たり前で、場合によってはあれこれといいがかりを付けられ、支払う報酬以上の罰金を強制されてマイナスになる人もいる。
恨みを持って去っていく人間が大多数であり、このような悪質な企業に将来性は皆無である。, 最悪の環境です。大阪の女性社員の尋常でないいじめで退職を余儀なくされることが多いです。社長もすぐキレて怒鳴り散らします。理不尽なことが多くアルバイトの声など無視しています。仕事の能力よりも気に入るか気に入らないかで判断します。マナーなど研修する社員の言葉もひどいものです。一切信頼関係が生まれない最悪環境でした。, したかった仕事をやらせてもらえなかった。常に人が少ないのでフォローしないといけないし、残業しても残業時間ぶんはもらえない。なにをするにしてもお金がかかるから却下される。どなるだけどなって、社員のことをなんとも考えていない。怒ったところでついていく人なんて誰もいないけど。
ただの社長のワンマン運営。入社して損した。, マシノのトンネル保支製造にいましたが、職場の雰囲気はよくありません。
人の名前の呼ばず「おい」とか「ゴルァ」と言われました。
入社1ヵ月後には、工場長からフォローではなく大説教され結局試用期間中に解雇されました。
入社した時に、コンクリートの職場の人から聞きましたがトンネル保支部門の離職率は高いのがよくわかりました。
もし検討されている方が居たら、絶対にやめておいた方がいいです。
工場長自ら、新入社員に嫌がらせをして言うて行く所がないですから。, 家族で経営しているところが、クソです。
あの家計は、北朝鮮の家系に似ている。ほんと入社して失敗です。給料安いし、福利厚生もクソ。残業代出るとか言って、残業するとキレられる。年収260万もいかないです。今はデザインkという会社になっていますが、あの会社は、働いてた人間からしたら、入るべきではない会社です。, 雰囲気は、人数を確保しなければならない職種の場合には、平均的な力を持った人ばかりを入社させるのは、一見ただし戦略に見えますが、これはダメ。常に平均的なパワーしかでないということになりますし、その中の2割は働きませんから、実際には毎年会社の能力の8割減衰し続けていくことになります。, 社員はとても優秀な方が多く、部長陣は基本的にみんなメガバンクで支店長や役員などをやっていた方が多いのでとても優秀だと思います。
ですが、創業者の社長はまったくのバカ。自分は遊ぶことしか考えておらず、自分の趣味のトライアスロンへ参加するため週末の出張をわざわざ沖縄にして、仕事もせずトレーニングしています。周りが優秀だからやっていけているんでしょうね。, 派遣、請負しかできない会社です。
技術力のある会社ではなく、ピンハネする会社です。
でも、上司はエラそうに接してきます。
宇宙関係をどうしてもやりたいのであれば、しょうがないですが
車やその他の分野は他の会社にした方がよいのではないでしょうか。
魅力なしです。
長くいる会社ではありません。社長はバカだし。, 気に入られればすんなり受かると思うが...
あまりお勧めしない。
サービス残業がひどかった。ある事業所では労働基準監督署に指摘されたこともあったらしい。
土曜(休日)に出勤して工場周りの草むしりや、工場内のペンキ塗りなどをやらされることがあるが、「掃除はサービスなんだから休日出勤手当てなどはでない」との事。, 酷い同族経営、というか経営の体を全くなしていない。。。。
いじめ体質で従業員は奴隷扱い。。。。
将来性皆無。。。。。
少しでも小金になりそうなことにホイホイ乗る。。。。
見事に朝令暮改。。。。
というか指示ルートがめちゃくちゃ。。。。
同族で言いたい事勝手にいってる。
従業員同士で監視させ密告させる。。。。, 非常に切り捨てが激しい会社です。営業もどんどん切られ派遣になっています。給与は、製薬並み、上司によって個々の評価が様々です。今まで、抗がん剤をやっていたチームが今度は、反対のチームをやるというわけのわからない会社です。この会社は、絶対にお勧められません。毎年何人か自殺してます。ほかの会社をあったてみたほうが無難です。, 仕事ができない、しない社員でもコネ入社か評価者が気に入ればA評価。そのせいでまともに働く社員が普通かそれ以下の評価。
馬鹿な上司に気にいられれば会社がある限り将来安泰。
ただし女子はトップの愛○役員以外は課長以上の昇進はなし。
コネ入社とは給料体形がことなり、差別がある。
震災の時期に自社の結婚式場で宴会騒ぎ。形だけの寄付(社員より強引に徴収)
形だけの評価制度。, セクハラパワハラが横行。特に役員からのセクハラ。誘いを断ると圧力をかけ辞めさせようとする。コネ入社が多く使えない人材ばかり昇進。役職者はろくに仕事もせず(出来る能力も無いが)平社員はコキ使われる。メンヘラ社員続出。腰掛女にはちょうど良いが、20代・30代のコネ無し男は辛い。トップがアホのため経営も傾いており10年後の存続自体怪しい。, 店舗作りから携われたのは面白かった。店舗設計担当と奇抜なレイアウトを作りだしたり、新しいサービスの提案などが行えた。その他、美容に詳しくなるし、ヘアカラーやカットのモデルにされる事が多いので、散髪代はかからなかった。後は綺麗な女性が多く、出会いは沢山ありましたね(笑)。中には枕営業してる人もいました。, いらっしゃいませ～ってホストクラブかって感じの雰囲気です。教育?ないない(笑)習うより慣れろって感じですよ。1週間もしたら案内へ行かされますよ。礼金上乗せすごいよー管理会社へ電話して「この物件礼金乗っけてもいいっすか?」完全にアウトでしょー典型的なブラック企業でもあるが、仕事内容は詐欺に近いのでご注意を, 面接時はいい話ばかりなのですが、実際に入ってみると問題だらけです。
会社のオフィスで仕事をするものだと思っていたら実際は、二重派遣・偽装請負の仕事ばかりです。残業代もカットされています。今の時勢を考えると残業代カットはやもえないことだと思うのですが、入社時に説明するべきです。社員同士が割りと仲がいいのが幸いです。, まず二重派遣、偽装請負の会社であることです。入社時にきちんと説明してくれません。
そして、待遇が悪い。サービス残業あたりまえで、休憩も現場しだいです。
求人情報には残業10時間程度とありますが、残業代が10時間程度しか出ないという意味です。月に一回帰社日があり、会社に戻るのですが、仕事が忙しくても「戻ってこないと給与を払わない」と脅迫されます。社員同士は仲良くやっているのですが、管理部が威張っていて、社内の空気が悪いのです。, この企業は嘘つきですね～
給与のことなのですが、リクナビ、マイナビに記載されている給与は大卒が20万、高卒が18万?ぐらいになっております。
しかし、現在は大卒が18万、高卒が17万ぐらいに減給されていることが実態です。いまだに訂正してないんで、就活生をだまそうとしているんじゃないかと思えます。
この会社の接客レベルは正直申し上げますと、かなり低いです。上司が売場でポケットハンドをしていることを見かけて私は驚きました。
こういう人達がいるおかげでお客様が店から離れていくのが当たり前で、この会社自体の将来性も不安に感じてきました。
就活生の皆さんへ、新卒のカードというものは一生に一度しかもらえない非常に大切なものです。このカードをもっと有効につかっていただけたいと、私はおススメいたします。, 営業職に関しては、ロールプレイにて研修がありますが、アホな上司の常にあおり営業的な話ばかりであきれます。何も戦術もなく、パチンコ屋相手なので常にどんぶり勘定的な話です。取り扱う金額は大きいのにノリだけです。まったくアホな業界です。この業界がいつまでたっても社会より認知されないのがよくわかりました。所詮はパチ屋です。, 教育体制は適当のひとこと。社長のワンマン経営。無意味な残業ばかり。
開発能力はなく、そんな時間もない。携帯電話ばかりにとらわれて、ほかの分野に進出する見込みはなし。将来性は無い。
社風としては超体育会系。馬鹿ばかり。飲み会に強制参加のパワハラのオンパレード。
働いてる人間も終わってて仕事内容に将来性も無い。
正直言ってまともな人はやってられない, 仕事は特に難しくなく、お客さんも大抵は良い人が多い
但し、給与は安月給で、ボーナスも無いときがある。
社長がワンマンで、今は3代目もいるがこれがまた馬鹿。
アパレルのはしくれの会社なのに、センスはないし、営業経験もないので、
今後の先行きはないだろう。
昇給、昇進も基本上に気に入られないとなし。
家族をやしなうには到底無理。, 研修はOJTで、担当の先輩が仕事を教えてくれます。はっきり言って教える人によって全く違うので自分の方向性は教える人に左右されます。忙しいと放置されるし上司は何もしない口だけのクズでした。この会社の上司みんなそうです。口だけのクズです。
それに気づいた人たちは皆さん退職していきます。将来性は全く無し。, 表沙汰になってないだけで、この会社は相当アクドいことやってるよ。
制度人事的な「キャリア開発室」的談話だけじゃなく、毎週水曜の「No残業day」=「残業代を請求しちゃいけないday」で、タイムカードを通して会社的には帰宅したことになってるけど徹夜で社内に残って仕事してるとか、超絶ブラック会社!しかも表向きは「残業してないことになっている」から労基監督局も動かない。優秀な従業員はみんな泣いてたな。そもそも「ヒット商品の陰に自殺者アリ」ってのがこの会社の実態だから、転職希望者はホントに実態を良く知った方がイイ。「ヒット商品の陰に自殺者アリ」は尾ヒレが付いた噂話じゃなくてホントの話でそれだけ過酷な就労実態だから!実際に裁判沙汰になってるし。しかもこの会社の超絶ブラックぶりは、担当人事がこうした自殺者の家族から訴えがあった時に、金を積んで話が公になる前に揉み消してること!ホント最低だわこの会社。
お亡くなりになった小島プレジデントが浮かばれないゼ。「俺が死んだら神永を訴えろ」って奥さんに遺言してたのに…人事に揉み消されてマジ酷い会社だよ。あんな優秀な人物だったのに。, 末期症状。酷い。
レイオフの嵐で誰もかれも自分の足を引っ張られないように余計な発言はしない/余計な(評価に繋がらない)アクションは取らない。誰一人として先陣を切って突き進もうとしなくなった。かつての威光は完全に消え失せている。中間管理職がはたらくのは出世の為にライバルを蹴落とす政治的な駆け引きばかりで、何のヴィジョンも示せないし、部下の失策で自分の足を引っ張られたくないから「勝手に動くな!」とばかりに部下に何のダイレクションも発しない。腐った優秀な人材はどんどんこの会社を離れて行ってしまい、挙句の果てにまだこの会社に残っているのは何のヴィジョンも示せずアクションも取れない(アクションを取る術を知らない)無能な人材ばかり。
この会社の給与水準が高いとか会社設備が最新鋭とか、内情を良く知らない転職組がいかにも華やかな会社と謳ってるけど、「あなた達が以前に居た企業ってどんだけ超絶ブラックだったの!?」と甚だ疑問。この会社ほどブラックな会社はない。まあ…会社で殆どアウトプットを出さずに「一生この会社にぶら下がって給料を貪ってりゃ楽勝!」と思ってる人にとっては天国なのかも知れないけど。
プロパーで採用されて、この会社に「かつての夢」を求めてバリバリやっていた人達は愛想を尽かしてみんな離れちゃってるのが現実。この会社に「夢」を求めちゃいけない。, ここは、社長に気に入られてナンボ。残業も多くて大変で、もちろん手当ても無い。
社長も女性社員に手を出しまくり。酷すぎる。今もそうなのかな?
福祉の美容師で仕事はとっても好きだったけど、うわぁ気持ち悪いって思って辞めた。
私は気に入られてなかったから、辞めたいって言った時も明日から来なくていいって言われた。, 研修など全くなく、全て適当。机も用意されておらず、物をどかして「はい、どうぞ」の状態。初日なのに、書類などはなく、事務の仕事のはずが、「今忙しくて、事務の仕事は教えられないから、倉庫の仕事やって」と言われ、事務の人手不足で雇われたはずが倉庫の作業。倉庫で働くパートの人には「事務の仕事だけやると思った?」と聞かれたり、トイレは掘立小屋のような汚いトイレ。同じ事務の仕事をする人は、入社半年の人が偉そうに仕事を教える始末、教えるべき人は全く教えず、出しゃばりで教える人はとりあえずうるさいだけ。自分の大学のことなど何も話してないのに、既に私の出身大学を知っている。ありえない会社でした。, や○ざとお付き合いする社長。
非常に面倒くさい。
社内でセクハラが多い。ノリとかで胸さわるとか、
とりあえずひどかった。
電話して仕事してるフリとか、とりあえず頑張ってますという姿勢が大事。
あと偽造ID登録して求人サイトから求人情報を仕入れて
顧客にそれを売るとか、ある意味サギじゃんと思った。
金が入れば全てOKというスタンスに疲れた。, 今いる部署だけなのかもしれませんが、正社員なのに、時給、有給は無いとも言われてます。
休みを取れば文句を言われ全く満足しないですね。
仕事中の休憩時間は、一時間引かれているのにもかかわらず三十分もありません。
求人内容とは全く違いますね。
中途であろうが、新卒だろうが、うちの会社の福岡の配車室は最悪です。
全く意味のわからない会社ですね。, 部署にもよるので一概には言えないが、とある部署では休日出勤、夜遅くまでの超過勤務が当たり前、それでいて社員もサービス残業が当たり前という、ブラック企業と呼ぶに相応しい労働環境である。当然、新卒者や若年層の離職率は全体の半分を超え、それでいてもなお管理職の人間も、環境に適応できない新人が悪い、こうでもしなければ現場は回せない、と現状改善の意思が見られない職場である。
しかし、業界内での企業ブランド、業務内容の専門性を考えると、働く当人が先を見据えた上でキャリアアップのため、力を蓄えるためなど、明確な目標をもって勤しむのであれば日々の修羅場の中で鍛えられるだろう。
ただ、私一個人からすれば、一生この会社にいるなどただの奴隷としか思えないが。, 給料も払わずに社長は逃げました。
現在は環境再生協同組合の代表理事になってる。
その他役員は会社がやばくなった途端に売掛金を差し押さえて損なし。
社員はみんな給料ももらえずに泣くに泣けない。
その環境再生協同組合にしても、ホームページで表示している住所がでたらめで、
その実態があるのか否かも不明な状態。
はっきり住所出してしまうと、借金取りが押し掛けて近所迷惑になるからなのか?, 新卒は、かなりの倍率をくぐり抜けてくるツワモノばかり。
中途入社は、誰でもOKって感じだった。
後半いになると、退職者による人員不足に陥るからそれを補うために
誰でもカモーんって感じ。
内定出した日に、授業へ飛ばすこともあったな。
大声で、笑顔で、滑舌良くやってこいと、, 会長社長の犬になるのみです。どんなときもnoといわれたら変更。抵抗すると目をつけられ数ヵ月後にはクビになっているでしょう。暴力を受けている社員を目の当たりにすると怯えて従うのみになります。ピンク色の宗教や野球チームに投資し、社員は低賃金。田舎のバカなガキ大将です。知っている人はほぼ退職し、内情は知りませんが、まだ潰れずに存続しているのが不思議です。宗教の力でしょうか?, 入社時の提示年収はさっぱりアテにならないよ。結局提示額より低くなるからからね。提示年収に対してボーナスの割合がやたらと高いからボーナスで調整というより減らされる。
見せかけだけのボーナス実績に騙されるな。ボーナスの評価基準もかなり曖昧。社長の気分次第だわ。社長は給料いっぱい取ってるみたい。この会社のボーナスはとても生活給とは考えられないよ。, 社員、役員は皆カス。取引先、従業員すべてが社長頼み
一部の大取引先とは癒着ギリギリ?もはやアウト?明るみに出たら大取引先の担当者はマズイ事になると思うよ。
ハローワークからの人員も平気な顔して売り飛ばしてるしね
全体的にぱっとしない会社じゃない?社長はもち社員同士も実は陰口大好き
給料も社長ケチだしよくないと思うよ くるしい会社です, とにかく上意下達のみ。
社員は皆、イサク氏を神のように信奉しなければならない宗教団体の信者的な忠誠心を要求されます。宗教団体の信者で居ることに生き甲斐を感じられる人には向いているかもしれません。
管理職に大学受験指導を行った経験者が居らず、吸収した塾・予備校の大学受験指導経験者に権限を与えない。そのため、大学受験指導の経験者の多くは管理職に幻滅して離職しています。, 狂った従業員が多いです。年間に何人退社しているのかわかりませんが多すぎてやばいです。この会社で出世してやろうという気持ちがなければ続かないでしょう。人間的に問題がある人間が多いようにも思いますので、注意が必要です。。。。。。人間的に素晴らしい人もいますがすぐに辞めていきます。この会社にしがみつくような人間は何か問題があるように感じますので、本当にやる気のある人間だけが入社しましょう、。, 1点目。社長の命令で希望する業務とは正反対の業務に従事させられる。お金になるPHP技術者の量産に社長は躍起になってます。
2点目。社長の人格に難がある。私の知っている中小企業の社長さんの中でも群を抜いて(悪い意味での)変人です。ワンマンにもほどがあるし、従業員を駒としか考えないのはやめてほしい。従業員の人権も尊重してもらいたいです。, 私の場合は未経験の中途採用だったので、入社する際IT資格を2つ取得することが正社員登用の条件として挙げられました。取得できるまではアルバイトとして、プログラミング研修(研修とは名ばかりで自分で本を読んで学べと社長に命じられただけです)と社内雑務を週2回、日給7千円のフルタイム勤務でした。
これからIT業界未経験でイーネットへの就職を希望される方には正直お勧めできません。理由として挙げられるのは2点。
1点目。社長がお金になるPHP技術者を量産することしか考えておらず、個人の希望が通らないからです。私はサーバ・ネットワークのインフラ系技術者の求人で入社したのですが、入社後は先ほどお話したようにプログラミングの勉強ばかりで、サーバを扱える業務に今後は就けるのかどうか社長に伺ってみたところ「未経験者にインフラの案件などない」と一蹴されました。
(ハローワークに未経験可でインフラ系技術者の求人を出しているのにかかわらず...)
2点目。こちらも社長がらみで恐縮ですが、社長が人格者ではないからです。社長は非常にワンマンでオフィスにいればいつも怒鳴ってました。ホームページでは「社員のことを第一に考えておりますなどと、きれいごとを並べられておられましたが、実際は全く違います。私がイーネットを辞めた一番の理由がこれです。最初は、この人の下で働きたくないなぁと感じた程度でしたが、辞める直前は社長と同じ空気を吸いたくないと思うほどに嫌悪しておりました。二度と顔も見たくないです。
少々感情的になってしまいましたが以上、2点の理由から将来有望な若いエンジニアには、私はイーネット株式会社をお勧めしません。, この会社ははっきり言って地獄でした。業務命令で配属されたのに家賃も自腹で携帯代も自分持ちです。しかも業務時間が長く給料も安いです。それに契約取れても給料は同じなのでやればやるほど馬鹿を見ます。その中でも特に私が許せなかったのが上司がいい加減な奴で馬鹿ばっかりだった事です。新卒で入って間もないのに1人でやらせたり、わからないことを聞いても適当な返事がきたりでした。そのくせ契約が取れなかったら責められるし、少しでも会社の車に傷を付けたら金を支払えなどまるでヤクザのようでした。生産もいい加減で、破れたマットや毛先の短いモップを平気で送ってくるし、それを仕分けてるのが障害者だと言うからふざけた話です。おまけに頼んだ商品も来ないなどよくありました。月末などの決算が近いときはやむを得ず換えなければならないこともあり、それで顧客からクレームがあると担当者の責任にされ、とにかく理不尽な会社です。幹部に在日朝鮮人がいるという噂もあるほどです。これを見た方には是非この会社に入って欲しくないと思います。後現在リースキンにお願いしている顧客の方々も一切リースキンの商品は買わない方が良いということをお勧めします。, 所属部署の部長ととことん合わない。コネで入社された方でろくな経験も実力もないのに
口がうまいだけで部長職についた。上に対しては媚を売り、下には責任転嫁してくる割に
大きい仕事などは任せる事のない器の小さい方でした。
仕事と言えばネットの閲覧と机や資料の整理と部下の仕事の邪魔しかしない情緒不安定かつ
ぼけの進行ありのやっかいな上司でした。, 従業員がほとんど業務委託。
技術指導をうたい人材確保しているが、実際は指導どころか使い捨て。
金儲け主義が丸見え社長のワンマン会社。
本当に最悪です。
技術を学びたいなら、ここはさけるべきかと思います。
私は店長で勤務しておりましたが、意見も全く通らない。
店舗は店長任せで本社も知らん顔。
最悪です。, やりがいはありません。不正や金銭管理は雑で、公費から職員の飲食費や雑費を出す始末。大阪市長もこうした職員がまだいることはわからないでしょうね。交通局でも乗務員は勤務ダイヤは役員が作成した勤務表は半数が休憩で、ほとんど、休憩所や待機所でテレビ観戦か寝てます。本局も仕事すらできない人が多く、みなさんパソコンでゲームや喫茶で暇つぶしているそうです。, work for this company is just as fuck! punk bitches & hoes don't know how to work.
こんなバカ会社見たことがない!やりまん女とたっぷり楽しみたかったら是非入社すると良いです。将来のことを真剣に考える人は時間の無駄なので他を探したほうが賢明と存じます。, 満足していない。そもそも研修を受けていないスタッフを派遣するな。私の時は研修を少し受けたけど、私が派遣された店に派遣されてくる新人のスタッフは研修を誰も受けていないという。ここ頭おかしいのかな。経営理念もないらしいし。なんでこんなところで働いてるんだろう。新人のせいで怒られる。会社側は謝らない。私が怒られる。, 穐田という社長は以前婚姻中に、不倫をして不倫相手の子を二度も中絶させてている。 そして野口ひ○みが妊娠中にも、その女性と関係を持ち同時期に妊娠させた。 その野口の子供は3月に生まれたけど、養育費も慰謝料も出ていない。 もう一人は最近うまれたらしい。 捨てられた女は気がくるって、精神病院に入った。 凄く親しい友人から聞いたから本当の話みたい。 凄い下半身だよね。, 研修なんかありません
すぐに実践です
大事なのは社長にきにいられること
これがこの会社で生きて行くことに必要なことです
気にいらない人は辞めさせる理由をみています
会長はヨボヨボで何もわからない社長が采配してるので
社員の会社への愛着はない
息子が部長でいるが、その人が次の社長だが
日頃から弱そうな社員にはきつくあたり
人物に魅力がない, 昇給は基本はなし
社長に気にいられるかどうかが問題
評価制度など無く社長個人の独断
社長は影で社員の悪口を言っており
非常に見苦しい
社員がいないところでは
気にいらない社員のことをボロクソに言う
経理の社員が2年しか持たない会社なんてあり得ない
みんな社長の馬鹿さ加減に嫌気がさして辞めていく
社長は社員のことは考えてなく、身内の人間のことと
自分の財産を増やすことにしか興味がない
厚生年金の標準月額報酬も低く社会保険事務所に報告
している
賞与の支給の届け出も社会保険事務所にしていない
兎に角この会社には就職しては駄目
入社するのは簡単だか後で後悔する
ブラック企業です, まず、頭は足りない体力バカばかり。土木屋。60過ぎのおじいが仕切ってて、そいつにきらわれたら周りの脳足りないバカの若い奴らがグルになって新入社員いじめを始める。現場監督とか言ってる奴らは外から入ってきた中途ばかりで、昔からの社員は仮設工事しか段取りできない。トンネルの点検とかカッコイイ言葉使ってるけど、バケツと雑巾持って掃除するだけ。アホばかっりで付き合いきれないから。, ・勤務時間(拘束時間)が8:30～21:00と12時間以上勤務させられるところ
・遅くまで仕事をした方が頑張っているとみなされる昔ながらの考えであるところ
・体調不良で休むことは禁止であるところ
全体朝礼時、「インフルエンザでも会社は休むな」というアホなことを言う上司に正直あきれました。
・会社の金を横領する人が知っているだけでも3人いるところ
・会社の倉庫から盗みを働き、業者からバックマージンをもらい、そのお金を酒と女とギャンブルに使った社員がいるところ・・・
・業者からバックマージンをもらう店長がいるところ・・・
・社長(既婚者)が、ある女性社員(既婚者)に好意を抱き、受け入れらなかったのでクビにするという最低な行為をしたところ, 社長を神様扱いしなければならない会社。
飲食店勤務の場合、社長が来店したら社長の話を片膝ついた状態で聞くことを強要される。
店舗ごとの雰囲気は当たり前ながら店長次第。
しかしその店長が売り上げを持って逃げることも…
ふらっと休憩に出たきり2度と戻ってこなかったり…
あとはなんでしょう…とりあえず良かった点はなにも思い出せない。, 電気屋というより土木屋。会社全体が頭の足りない力バカばかり。住宅や屋内の工事は下請けがやり、直営は仮設の現場を走り回るだけ。トンネルの点検とかやってるけど、バケツと雑巾持って、掃除するだけ。やりがいが何処にあって続ける意味がわからない。毎日が筋力トレーニングなんで、筋肉がたくましくなる事がやりがい。, 本当に仕事が無かった。二ヶ月に一回のペースで10万円以下の仕事が入ってきて、本気でこの会社は何で収入を獲ているのか不思議だった。社長がどこかのボンボンで相当お金を持っているらしいので、社員の給料は社長のポケットから出していたのであろう。税金対策のための会社なのじゃないだろうか。しかし、社長の機嫌を損ねると給料が出ないというわけの分からないシステムだった。そんなことが許されるのだから本当に不思議だ。社長の会社ごっこ遊びに付き合わされた今となっては良い社会勉強だ。, 経営者がやくざとかかわりがあるなど、悪い噂の絶えない会社でした。
入社してみると、全くそんな感じの社長で、機嫌が悪いと椅子を投げたり周りの人をどなりちらしたりと、おそろしい環境でした。社員もよく代わっているようでしたので、良い職場環境とはとてもいえる会社ではありません。あやしい宗教にも入っているようです。, ・社長が詐欺まがいの事ばかりやっている
・社長の声がデカくて同じ空間にいると憂鬱
・社長が小汚い
・社長は平気で入社時の約束を反故にする
・社長は仕事の邪魔をする
・社長は誰からも信用されていない
世の中にブラック企業というものが存在するとすればココです
何層にも黒でコーティングされ黒光りしています, 意味のないミーティングがやたら多い。問題山積みな企業。業務改善をしようと立ち上がったはいいが、結局何も変わらず。わかった事は、たくさんの時間を割いて考えたところで何も変わらないという事。何か意見すると潰されるので、はいはい従うしかない。定時はあってないようなもの、そして帰りづらい。残っている方が偉いと思われている残念な会社です。, トップの判断で平気でクビを切る
社長が暴力装置みたいな人間で口ではいいこと言っているが、
新自由主義者の恩恵にも預かれない新自由主義者。
幹部も及び腰で悪いと思っても言えない環境なので
ものすごいトップダウン。
そんな環境なので上にいけば行くほど安心して仕事が
できないので、愛社心を会社として求められるが
一部の信者みたいな人間を除けば
みんなビクビクしながら働いている印象。, 某工場にいたのだが、頭のおかしい女が多い。
不倫大好きとか。不倫で相手の家庭を壊した数を数えたら大変な数字になりますね。
それくら不倫が大好きな女しかいません。
もしくは定年間近のおばさんばっかり。
一緒に仕事をしたくない・・・と思ったのが退職のきっかけです。
又、自分の仕事を他人に押し付けるおばさんばかり・・・押し付けるなりお得意の人の悪口大会をはじめる始末。
あのー・・・すみません、お仕事の時間ですけど・・・, 衛星面も悪いし、クソでした。
料理を作ってる方もかなり太っていて、清潔感のないシェフ。
態度の悪いアルバイト、社員。
全てにおいて、お勧めはできません。
サラダに虫が混入していたり、ソファの中にガラスが入っていたりと。
さんざんな職場でした。
ひどいかったwww
お勧めはいたしません。。, 店舗でアルバイトをしていました。
最初は「すぐに昇給する」とか「人が良い」とか言っていましたが、全くそんなことはありません。3年間見てみぬふりをして誰一人として昇給しませんでした。
ここの社員は本当にレベルが低い。適当で、責任感皆無で人を大切にしない。そのくせアルバイトに頼りすぎ。本当に、ろくでもない人がたくさんいる会社ですよ。, 仕事にやりがいがなく、ノルマを達成しても「ハイ、次」みたいな流れ。
ボーナスも2回から3回に増えたが、実際の総支給は2回分に及ばない
残業すれば、代休消化のあり様。
社内清掃も30分前早く出勤させられラジオ体操も週一、やるのだったら毎日がいいのに
意味なし、世間手馬鹿気にする会社
もう給料が安いとかそんな次元はとうにこえ、「飽きた」感じでしたので、辞めました。, 営業の社員が弊社にこられたのですが、態度が悪い。
終始、話をしているとき、聞いているときに平然と足組みしている。
こちらの話しているときは、携帯電話をさわり、適当な合図地で聞いているのかわからない。
初対面ですよ、常識がない会社であると思いました。この会社と取引している会社を疑います。こんな社員のいる会社、よく平気ですね。
まともな仕事ができないに決まっている。, 厳しいと思います。馬鹿なトップで経営理念はぐちゃぐちゃ。。。トップは私利私欲しか考えず(表向きは社員のことを一番考えてるように装ってはいるが。。。)、事業への投資は全くせず、自分の遊びのことにばかり金を使い、そのくせ売り上げは下がる一方と、ほざいているだけ。将来性も何もあったもんじゃない。サイテーの会社です。, 中小企業にありがちな、あまりにひどいワンマン経営でかなり無能。従業員の事を奴隷かロボットとしか見ていない。離職率はかなり高く、社員を使い捨てにするため、勤務年数5年以上の社員がほとんどいない。業績が悪化すると、社員の給料を削るが、自分は海外旅行に行ったり新車購入など、その人間性には驚かされる。とても企業とは呼べない。, 女性はやめたほうがいいよ!!!
飢えてる社員がたくさんいるんでwww
続いてる女性社員なんて、オタク系の誰からも相手にされない腐女ばっかりwww
多少小奇麗なこが入いても、社内の雰囲気にやられちゃってメンヘラになる確率99ぱーせんと!!!
こわいものみたさに、試しに入社してみるのはいいんじゃないかなw, 最悪だった。試用期間を勝手に延長された。人事部長と部門長に嫌がらせされた。本当に最悪だった。部門長は嫌がらせしてくるし、人事部長は嫌がらせしてくるし、最悪の極みだった。まったくこんな会社は早くつぶれてほしい。あんな会社はあるだけで長野のゴミだ。まったくゴミだ。最悪だ。つぶれてほしい。つぶれてほしい。つぶれれお。, 上場企業なので人事評価システムなどが整備されているようで、実は個人商店のような「コネ、派閥、ワンマン」な評価制度。まったく仕事のできない課長や責任転嫁専門の上司でも社内営業ができていれば盤石。よって仕事のしわ寄せは若手やコツコツ社員にまわってくる。ICのおばさんたちに嫌われると営業は仕事にならいない。, 社内は男女の人間関係がドロドロで不倫あり2又3又ありで、会社でまともに仕事してるの?って感じでした。また阪神大震災のときは近隣の住宅地がメチャクチャになっており復興のための電機業人員をひちょうとしているのに、自分の会社最優先で電機会社の人間を多く雇って社内の復旧に必死でした。こんな会社なので管理職も結構自分がかわいい人が多く尊敬できる人はいませんでした。, ここの社長、専務は最低です。
かなりワンマンだし、人の意見は全く聞きません
投資者を募り店を開いたりしてますが、なんかあったらすぐ売り飛ばすの繰り返し
社員はすぐにバイトに手を出して辞めてしまう始末
それを会社でもみ消す最低な会社です。
上っ面はいい会社ですが、はいったら最後!!
残業もかなり多く残業代もつかない最低な会社です。, そうね。あの会社はキレイな女性ばかり採用するから、顔がきれいなら働きやすいかもね。特に社長はきれいな女性ばかり重宝するから、もしあなたが不美人なら整形して受検するのをおすすめします。あと体を張った営業も大事。そのために御万個を磨いて社員の誰とでもセックスできるメンタリティを勝ち取りましょう。そうすれば立派な社員。, 最低最悪の派遣添乗会社
東京本社の部長がワンマンでほとんどの優秀な添乗員がやめました、
研修をしますとのことですが一度も研修をしたことがありません。
本社の部長の機嫌をそこなうと左遷されたりめちゃくちゃな会社です。
キャバクラでスカウトした添乗員を使ったり、その添乗員が遅刻をすると
たまたまそばにいた添乗員の責任になるそうです。, ブログを以前から観ていて、社員の楽しそうに仕事をしている姿に憧れを抱いて面接を受けました。しかし憧れとは違い 中身は明らかなブラック会社、とにかく酷いです。
労働基準法などここには存在せず、研修初日から会社をでたのは真夜中。日々の数字目標が高いため、目標に届かず休みをつぶしてまで仕事をするのは当たり前。なかには数字を何とかとるために偽造の契約書類を提出するものも後を絶たず。さらに友達の結婚式にでるにも、たとえ親が死に葬式にでるにも休みなんてもらえず、、、そうこの会社には有給という制度がありません。
ただしここの社員は文句ひとつ言いません。数字が取れないから当たり前。上司もみんな、当たり前という。
ここまで違法な労働、朝から夜中までくたくたになるまで働くことに社員が文句を言わない理由には、会社方針から生まれるマインドコントロールがあると思います。
月に一度大阪のとある会館で行われる月初会議。初めて参加した時、衝撃的でした。
そこはまるで宗教団体の集会そのもの。社員そろって社長は偉大な人だと神のようにあがめ、みんな社長の元で働ける喜びを感じあう会議。かならず大金持ちになれるからと毎回詠い。社員はとにかくがむしゃらに働く。 儲かっているのだろう。社長は今日も超高額高級車を乗り回す。しかも何台も所有。あきれてものが言えません。
最後にあたしがこの会社を辞めた理由。。。それは部長からのしつこいセクハラ。
女性社員の方はとにかく気を付けてください。あたしにように心に傷を持ちますから。, 店舗によって違うとは思いますが、私の職場は他と比べて大型店舗でしたが、
店長のヤル気の無さにはみんな呆れていました。
使用を挟む事がとても多く、アルバイトも社員もしょっちゅう頭を悩ませていました。
また血の気の多い人で繁忙期にはイライラしていたのかお客様の目の前で取っ組み合いのケンカをはじめたりもありました。長く続けている人はほぼいません。, 同族経営のデメリットが全てある会社。人を人として見ていない社風。
内部での仕事も外注にふっているかのごとく人ごと。失敗すれば激しく叱責し給与ダウンも自由自在。この会社で生活を安定させようなど考える事は不可能。
社長は高齢であり激しく老害。息子も何も言えないボクチャンの為、今後会社の修復っは不可能。ただのベイシアグループの犬会社, 完全なるワンマン会社です。定休日に休んだら怒られる事がありました。会長から意見を求められて会長の意見と違うだけで、転勤や降格は当たり前です。幹部の曽◯はうそばかりついている。部下の手柄を横取りし、失敗は部下のせいにする。勤務時間はながいし残業代はまったくでませんでした。会社の金でクルーザー購入した。, 職員の平均勤務年数が1年と、どれほどひどい院長か分かると思います。
HPでは職員に強制的にブログを書かせ、院長自身も経験や人柄とはほど遠い素晴らしい内容のブログを挙げてますw(スタッフはそれを見ては笑ってるんでるがね)
初診の前に、カウンセリングを受けさせ自費診療としてお金を取る悪どい商法は未だ健在…というか推奨してばんばん看板やHP・ブログでCMしてます。良かったら見てみてくださいw, 面接は不快でした。女社長は面接の仕方も知らない無礼な方で、応募者を上から見下す態度はありえません。また、アルペンという企業で公演を行ったとしきりに自慢し、アルペンブランドを我が物顔でいいように利用している最低な人物です。このような会社で働く人を不幸だと思いますし、見下げた経営者であるこの会社は存在価値はないと思いました。, 大工上がりで、愛人を社内に持つ常識では考えられない経営者です。旧態依然たる経営を続けている。ライバル各社が太陽光発電や新断熱・省エネ・創エネ等々のスマートハウスに取り組む中、昔ながらの工法で客を巧みに口だけで騙す営業マンがほとんどである。社長の顔色を伺いながら仕事をしている従業員ばかりで既存の事業ではじり貧となるでしょう。, 所長がアホ、収支や収益管理ができない。自給800円の現場仕事が大好きで自分でこれと
思うとそれを下の人間にごりおしする、ひどい時は、2、3時間の説教をくらわされ、泣いた社員もいる。あれはパワハラ以外のなにものでもない。 そんな人間が所長になれるのだから、会社として非常におかしい。 入社を考えている人は止めた方がいい。, とにかくワンマン 社員は2世が多く馬鹿が多い。管理職は現場の事を全く知らず、
相談できないことも多い。なかなか社員になれない。くせがある人が多くひとずきあいに難儀する。管理職になるには試験があるが、何故か本社勤務のやつが1発で受かる。
自分は2度落ちた。 満足している部分はなく元の所長がアホでそいつが原因で辞めた。, 将来性はないよ。
だって上司が馬鹿なんだもん。
馬鹿なくせに変な自慢話に飽き飽き。
誰も興味ないから!
お疲れさま。
なんでスーパーの馬鹿そうなやつに頭ペコペコすんの?
なんで絶対マズい商品を勧めないといけないの?
こんな時間作るならサービス残業やめさせろ。
頭悪いなあ。
いや一番頭悪いのは入社した俺のほうか。
ちっくしょー!!!, 代表の谷○が幹部も含め社員7名を不正行為という濡れ衣を着せて退職に追い込み、その社員の給料も払っていません。現在、集団で訴訟準備中です。理由はわかりませんが、2年間ほぼ経営は幹部社員に任せて、自分は会社に一か月に2日ほどしか来ていないにも関わらず、2012年に入り、突然会社に弁護士と共に幹部社員を辞めさせるために、事実無根の理由をでっち上げ、退職に追い込みました。完全におかしなことになっています。関わらないほうがいいでしょう。, 飲酒頻度高い、飲酒強制、飲酒時の暴力、日常のパワハラ、賞与なし、帰宅時間がかなり遅い、軍隊の社風、入退社が多い、転勤多い、休日は会長(オーナー)の相手をしなければいけない。たとえば車の運転手、荷物持ち等。上司はかばってくれない。女性はセクハラがある。会長は社長時代から働かない(アルコール中毒)、会長室(旧社長室)でどぶろくを作っている, とにかくサービス残業・サービス出勤は多いです。むしろ、しないといけない雰囲気になっています。ただ、それも店舗や店長次第であり、すべての店舗で当てはまるわけではありません。
また、人間関係も店舗によりけりで、良い店・悪い店様々ですが、不倫等の人間関係のゴタゴタはどこの店舗でもあるようで、あまり良い人間関係の話しはきかなかったです。, セクハラにあったが、コンプライアンス室があるのにも関わらず長が上に報告したがらなかったので誰も助けてくれなかった。その2年後、今度は社内の人間からストーカー行為を受けたが、その件で相談に乗ってくれていた上司から何故か好意を寄せられ迷惑だった。このストーカーの一件では最後にコンプライアンス室が動いたが、その頃にはもう、こんな腐った場所は出ようと決めていた。, 契約内容と実際の労働の内容が合っておらず、上長のレベルの低さも際立っておりました。
社員のみならず、副社長の意識の低さ。
社長の「ベンチャーベンチャー」と豪語しているのに、守備に回る立ち回り。
この会社に居てスキルアップを図る方法が辞める事とは思いもしませんでした。
当初からおかしい体制だとは思っておりました。
人事である程度のワークフローを行って頂けると思っておりましたが、
何もして貰えず、放置状態。メールの設定云々を横に居た方に設定してもらうと言う杜撰さがあります。
1カ月に1度全体でミーティングを行います。
1時間しか無いのもおかしいのですが、全ての部署にてはっきり言ってお遊戯会の発表会を見ているかのような幼稚さを秘めておりました。
1カ月どのぐらい頑張ったのか。どこのコンテンツがプラスになり、今後の展開を発表したり、マイナスになっているコンテンツなどを切り捨てや立て直すにはどうすればいいのか?等の話を私がいた間は一切聞いておりません。
最後に社長のあいさつがありますが、猪木の物まねを辞めて頂くのを所望します。
こういった1つずつの積み重ねが大きくなり辞める理由になりました。
はっきり申し上げて、この会社でスキルアップになる事等と言う事は無いに等しいかと思います。
横のコネクションを広げると言う意味では、大手の会社に勤めていた方も多くいますので、良いかもしれませんがこの会社に入り、割と皆の眼に生気が無いようにも見えましたので、お勧めはしません。
以上になります。失礼します。, 自由闊達な社風で若い人間の意見も聞いてもらえるが、上がとりあえずくそすぎる。
なにかを、得たかったら自分から全て行動していかないとなんにもならない。
あと、書類と会議がクソみたいに多い。会議と書類の多い会社にろくな会社はないと本に書いてあったが、本当にそうなんだと感じる瞬間が多々ある会社でありました。
まぁ、そんなに悪い会社ではないけど。, やめておいた方が良い。やりがい...何もないと思う。
平均在籍年数2年半だから、どうしても仕事がなく、
一時的に稼ぎたいのであれば、入社するもやむなしと思いますが、
履歴書にキズがつくので、それを考えると、やめておいた方が良いとおもいます。
成果をあげても、評価にはつながらない。逆に成果が良くなければ、
評価がさがり、追い込まれて自主退職させられる、サイテー企業です。, ここの会社は一言で言うと北朝鮮です。馬鹿な息子と女と遊んで仕事をしない小松、調子の良い常務。社長が一番馬鹿だね。自分が中心に世の中が回っている。
全ての責任を担当者のせいにする。小松なんか人の揚げ足まで取る、即社長に報告。
ほかに息子もそうだけど。
馬鹿な息子は社長に起叱られるのが怖くて、何でも自分がやっていると言う。
実際社長に何を話しているのか?
何かあれば直ぐ始末書。よほどご機嫌取りが巧くないとこの会社には居れないね。, コンプライアンス遵守もどこ吹く風。
基本的にやる気のない社員をいかに使うかという課題から抜け出せない会社。
給与水準は最低賃金と考えた方が良く、仕事が暇だからセクハラとパワハラに明け暮れる日々。
新卒で入ったが最後、社会の底辺を延々と這いずり回る羽目になるため、絶対に入社しない方が良い。
基本社長馬鹿、総務馬鹿、営業馬鹿の、三方良しで、企業としては存続すら危ぶまれている。ー, 東芝関連会社から捨てられたオッサンがこの会社を牛耳ってます。
とにかくそのオッサンが納得しなければ営業にも出してもらえません。
社長はただの飾り海老、女性は依怙贔屓で残業なし。
社内の空気は最悪で、叱責の責任を擦り付け合ってます。
私が在職していたときも2人蒸発しました。
研修制度などないので、業界経験者か打たれ強さに自信がなければオススメしません。, 入社時(2000年～2003年頃)は住宅手当・定時昇給もありましたが、本社アメリカの指示でコストダウン(2004年以降)の為にすべて廃止されて、会社の都合の良い給料システムになってしまいました。
グレート級システムの給料だと役職が付かないと給料が上がらないので、現場の人間はほとんど給料が上がらず、現場の人間は不平不満の職場だったです。
賞与はシステム変更前が年2回5.4～6カ月、変更後は年2回3.2～4カ月になり現場の人間は全員ダウンとなりました。
システム変更後は、評価システムは自己評価→リーダー評価→主任評価→課長評価→人事評価→グレードUPと賞与支給額決定となりましたが、無駄な評価システムだったと思います、課長の社員の好き嫌いで評価が決まるので、いくら頑張ってもマイナス評価貰ったら意味がないので、見た目だけの評価システムでした。
エンジニアや課長代理以上だと年棒制なので最低600万以上は貰えると思います。
日本の社長は雇われ社長なので、アメリカ本社の犬なので権限はないに等しいです。
いい所は給料のシステム変更はないです。
現場の仲間はいい人が多かったのですが、MEMCに社名変更後はリストラが今まで計3回行っているので、会社を良くしていこうの考えに人がいないに等しいです。, 給与は一切満足できない。最低レベル。
非正社員には非常に冷たく、正社員との差別を感じる。
冷たいというか、リアルにかなり差別を受けることが多い。
教育体制も全く整っていないため、正直、本当に最低な内容。
これからまた転職をしようか考えていたが、かなり最低な会社に出会ったため、くだらないことは言いたくないけど、最低最悪な想いはもうしたくない。, 独裁経営です。しっかりと実績を残したとしてもその人のちょっとしたことに対しての行動が気に入らないことがあると、すぐに降格したり給与やボーナスの減給をちらつかせたりします。社員の半分は家族があり、住宅ローンを抱えているような人もいて、とても思い切った転職は出来ないはずです。また、こちらの営業部長は能力や実績もまったくないのに、とても傲慢です。これは誰しも感じています。この人についている人たちは、いわゆるゴマすり屋さんです。, 人間関係が最悪。人の悪口や仕事の失敗を平気で他人のせいにする風潮がある。
なので派遣社員は寄りつかない。寄りついても最悪な会社なので、すぐに辞める。
頻繁にCAD関連の設計やオペレーターを募集しているが長く在籍した人はほとんどいない。正社員の人もどんどん辞めていく、人のいつかない会社である。
それに設計のせの字も知らない人間が、図面を描いているのでこわい・・・
解析も馬鹿でデブな女が知ったかぶりで操作しているという恐ろしい状態である。, 元サンライズ社員です。
偽装事件発覚後、ペット業界では一番最悪な企業マルカンに買収された。
事件前に同じく買収された元ニッソーの社員に評判を聞いていたので、
マルカンだけは・・・ と思っていたが最悪のシナリオに愕然となった。
 その後案の定、元サンライズ社員に対しての冷遇、リストラ、給与カット
マルカン社員とのあからさまな差別
 会長、社長のご機嫌を取りながら元サンライズ社員を飼い殺しにする、全く無能な武藤部長。気に入らない社員がいれば常にリストラをチラつかせる。 最悪です。
 まぁこの会社近い将来空中分解するでしょう。
商品製造も偽装事件の教訓が全く生かされていません。
相変わらず不潔な工場。
怪しい原料。 嘘ばっかりの成分表示。
ペットのためにも一日も早くペット業界から消えて欲しいです。, 社長が宗教にはまっているので
名前は経営コンサルタントといっているようですが、実際は宗教で
塩をもったり、お札がホテルにあちらこちらに貼ってります。
入社をされれば先輩からどこに貼ってあるかも教えてもらえるかと。
なので、そのコンサルタントがジュウタンの色を赤にといえば
経営が厳しい中でも赤にする為の予算はおしみません。
最近はどうかわったかわかりませんが
私の当時はそうでした。, 年功序列の古い体質で管理職が無能だった
社歴の長いアホ社員がイキがっており、噂とうり三島学校。
中学生に毛の生えたレベルの役員に幹部社員、これ以上付き合ってられないと思って退職した。
給料も激安。
先輩先輩と幅お帰化してる
特に高槻にいるIは古株で役員の言う事も聞かず問題児として有名
程度の低い会社である, 完全なワンマン会社で、やりがいや面白みなどない。
とにかく上から気に入った人物しか生き残れない最低な会社。
給料も安いし、とってきた案件に放り込めばいいだけの営業方針。
すべてにおいて、秘密主義で、退職する時もほかの社員には知らせるなと言われた。
完全に、コンプライアンスも何もない最低な会社である。, 今まで働いてきた会社の中で一番最悪の会社です!年間休日52日だけ、それに、解り難い給料体制、頑張れば頑張るだけ損をする会社はここだけじゃないでしょうか?馬鹿らしくなってきます。現在は40代から60代の人ばかりです。転職するにも転職先が見つけられない人、選択肢がない人が残ってる感じです。私は早くここから抜け出すべく転職先を探している毎日です。出来れば、これを見た労働基準局の方、この会社に抜き打ちで査察に行って下さい。それで、営業許可を剥奪してください。お願いします。, 日常茶飯事のパワハラ。それを認めない会社とパワハラをやっている上司。意見すればその上司は他の社員の前で逆切れ。会社の金で名ばかりの海外出張。役員は会社の金で買った各々専用の高級車に乗り回し、ガソリン代や車検代も会社持ち。監査逃れの名前貸しは当たり前で、タイムカードの強制打刻で労働基準監督署から監査が入ったが、経営者は反省せずに誰が通報したのかを懸命に調査する始末。これらの事が原因で、鬱になる職員に対しても、なる方が悪いと言う最低の会社。, パワハラは日常茶飯事。鬱になって辞めた社員に対し、なった方が悪いと言う始末。役員は会社の金で高級車に乗り回し、ガソリン代や車検代も会社持ち。査察のがれの為の名前貸しは当たり前で、タイムカードの強制打刻で監督署からの強制捜査が過去に有ったこともあり。経営者の考えに逆らった人は強制的に自己都合退職にさせられ、会社側が明らかに悪くても、責任を取ることは無い。経営者にごますりし続ける人だけが生き残り、肩書が貰える。社員の健康と財産よりも、会社と経営者の儲けが最優先の最低の会社。, ここは四国地方で強引な販売方法が問題となり、2012年2月に行政から6か月間営業停止を下され、資金繰り、取引先からの信用失墜で経営困難になり2012年3月末をもって倒産しました。一時は社名変更を行い、再生委員会を立ち上げ再建させる話もありましたが、役員、経営陣も能無しで結局役員以外の全社員の解雇を宣告しました。なので、もうここに求人募集の要項はありません。, 若者ばかりの会社のせいかノリはいいが慣れてくるとバカっぽい。とても長く働ける会社ではない。社長のワンマン・トップダウンで会社は動いてる。理想や理念をやたらとかかげ、言うことはは素晴らしいが全く実行されてはおらず皆ばかばかしくて笑ってる。給料はこの業界、この職種ならではの低さである。
とにかくモチベーションを維持するのがかなり難しい。転職率はかなり高いと思う。, 全くと言っていいほど、やりがいや面白みはありません。朝5時からの配達、夜9時過ぎまでの積み込み作業です。隔週二日制ですが、ローテーションで組まれても無視されます。仕事があれば、出勤させられます。断れば、賞与査定時に減らされます。管轄してる上司が非常にバカです。何故、このような人に役職を与えたのか謎です。, うつ病者が続出したうえに自殺者まで出て、この会社はヤバすぎると思い辞めました。
隠ぺい体質な会社で真相はほとんど知らされていませんが、仕事のストレスなど、何かしら会社との因果関係があるはずなのに、まったくの無関係として過去のことにされていたのは恐怖を感じます。
零細企業はどこもこんな感じなのでしょうか…?, 創価主義。利益のためなら馬車馬のように働けと直球で言われるような環境。
利益のためなら家族なんか捨てろと言われるような事も。サービス残業も日常
茶飯事。目標売上のために自腹をきるような事もしばしば。過程は評価されず、
結果しか見てくれません。
昇降格も激しく、自腹も多い。賞与ありとなっているが、店舗苦情をどんな
小さな内容でも一つでももらえば、中学生のお小遣い並まで減額。
満額もらうなど、ほぼ不可能。, 宗教に強制的に勧誘されたけど、入信しなかったことで、会社の業績が上がらないことを入信しないせいだと言いがかりをつけられ、嫌がらせを受けた。仕事は、面白かったし、やりがいがあったのに、当時は大変残念な思いで退職した。親族で固めた会社だったせいで、一人だけ部外者のような扱いも受けて、前任者が退職した理由も同じではなかったのかとも思った。, 憂い魚ウイ魚ウイ魚ウイ魚ウイ魚ウイ魚ウイ魚ウイ魚ウイ魚ウイウイ魚絵ウエイ上負えういえうおえ憂い恵上応永お植え終え憂い終え魚絵上応永上追えういえうおえ憂い恵魚恵ウエイ上おうえいうえおうえいえうおえういえうおえうえいうえおういえうおえうえいうえおうえいおうえうえいえうおえういえうおえういえうおえういえうおえういえういえういおえうええいえうおえういえうおえう, 基本給7万円。毎日12時間機械様の奴隷にされその上昇給なし。ボーナス年に3回あるとは謳っているものの潤っているのは若くして入社し、世間を知らないから続けることのできたおっさんの幹部連中のみ。40代でもヒラ社員なら月手取り20万いかない。高校生の方が稼いでいるのでは?あんな腐った作業なんて月100万でもやりたくない。, やりがいなんて皆無。他に行ける所のない何もできない人間が集まった刑務所以下の工場。12時間機械様につきっきりでひたすら見ているだけの地球上で最も底辺な会社。つまり、変な人間しかいない。こんな事にやりがいを感じれるならどんなブラック会社でも最高の会社だと感じれるのではないだろうか。人生という限られた時間を無駄にする。, 給料はとても安くモチベーションを保つのは難しい。
変な人が多く、出来る人が大変。
昔からの体質が根強く残っている。
組合が強いので、切られることはない。
社内恋愛が多いが、不倫も多い。笑
査定方法がおかしい。
納得いかないことが多い。
サービス残業がやたら多い。
上司は、変な人が多い。
あまりいい企業とは思えない。, パチンコ詐欺グループと密接に関係している企業です。休日は月に一日、だいたい無しです。残業は月300時間を超えますが残業代は支給されません。タイムカードが存在せず、違法就労の証拠が残らないよう工夫が凝らされています。優秀な社員が入社するとリーダー役が率先して足を引っ張り、舎弟がそれに追い打ちをかけます。社内には常に怒号が飛び交っています。傲岸不遜、厚顔無恥な人間をみたい方は見学されるとよいでしょう。入社はお勧めしません。, とりあえず転職サイトの情報なんて何もあてにしない方がいい事を学びましたね。こんなものやろうと思えばいくらでも情報操作できますしね。「ステマ」なんて言葉が話題になっている今時こんなもの信じる方は少ないんじゃないでしょうか。あまりにも書いてあった情報と現場でのギャップが大きいですね。私ならこの会社はおすすめしません。, 仕事は楽です。
企業体質だと思うのですが、自由で残業し放題。仕事ができなくてもそんなに焦ることもなくて良さそうです。社員にとっては最高じゃないでしょうか。
どこの企業も同じだと思いますが、上が変わると方針が変わるので面倒くさい。社内のイジメやパワハラ、セクハラが表にでないがあったりして…
あと、某宗教団体に資金が流れてたりもあったな。
信じるか信じないかはアナタ次第です!, 極めて閉鎖的で20年前の会社の印象。朝社長にみんなが並んで挨拶をする風景は滑稽そのそのもの、銀行から社長と役員がきているがこの2人の仲が悪く、役員ほど仕事をせず仕事を社員に押し付ける体質。今の社長になって給料が下がり全然あがらない。常に朝礼で他の会社の極端に悪い部分を喋り、常に今の現状がさも良いように錯覚させている。特定の人間だけ引き上げ気に入らない人間は退職まで追い込むひどい会社。, やりがいはない、すべて会長が人事権を握っており、職責をしょっちゅういじって遊んでいる。 会社のビジョンは全くなく 良く今まで会社として存続出来たものだと思う。
また、跡継ぎとして息子が入ってきたが、人が話をしている最中でも言葉をかぶせてくる癖があり人の話を聞こうとしない。 親子共々、客を客だと思わない言動がしょっちゅうで朝の朝礼で社員に言わせている社是の内容には程遠い感覚を持っている。
会長は女が好きでしょっちゅうクラブ通いをしているが 行く先々で 自分の下手な歌を会社の金で作ったCDを持ち歩き言った先々でそのCDをかけさせ悦に入っている。
世間が冷ややかな目で見ていているのが全くわかっていない。, 所長によって、事業所の雰囲気が変わるのは仕方ないが、今の所長はひどすぎる。その日、その時の気分で態度は違うし、言ってることもコロコロ変わるし、仕事は丸投げするくせに文句ばっかりだし…説遇も、出来てない!って言うが、自分が全く出来てなく、所長含めたデイ職員の間でタメ語が飛び交っている。しかもお客様にまで…ホントにレベルが低いと思う。, まずひとつがお客様に嫌われる存在だから。
「お客様に喜んでもらうのが私たちの仕事」とは言ってたものの、18金のネックレスもありえないくらい安く買い取ってたし、これじゃ詐欺じゃないかって思った。
あとはひたすらロープレ地獄。昼休みも20分だけ。先輩たちが暑苦しい。悪口やネガティブな発言をしたらクビになる為、普段ストレスが溜まってるからか知らないけど新人いじめがすごい。それに快感を得ている人が同じユニットに数人いた。まぁこんな感じですね。絶対におすすめしません。, 借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が多ければ多い程入社出来ます借金が, しごとはやりがいがありますよ
ただし飛び込み営業なので体力がないとやっていけません
将来性もほぼないです
営業トップの人が美味しい思いする会社です
自分はだめだとおもったらすぐにやめてしまいましょう
それはあなたが営業に向いていないのではなくこの会社がおかしいだけです
転職会議をみて転職活動頑張って下さい, 最悪の上司、最悪の部長、最悪の社長。ここで働きたいと思っている人がいるなら絶対やめたほうがいい。社内には社長の愛人がいる。給料ほしけりゃ社長にこび売れば仕事ができなくてもOK。ここでのスキルアップなんて無理。つぶされて終わり。将来性も皆無。みんな自分さえよけりゃいいと思っているのでチームワークなんてかけらもない。やめてよかった。, 休暇は年間130日ほどで大満足。
しかし、勤務時間が23:00以降が当たり前(個人宅への電話勧誘)と非常識。
住宅・食事補助はなし(幹部はかなりの特典あり)。
出産・育児支援もなし。
忘年会・新年会に関しては、地元ラジオ局の有名DJを呼ぶなど、とにかく派手。
嘘で固められた営業トークで、年寄りをだます最低な企業。, 営業の会社ですから、実績がすべてです。仕事の時間帯や、サービス残業などの点は不満はありませんが、実績が出ないときはプレッシャーを感じながら、実績がでるまでやられます。上司からの言葉も厳しさをまし、過去には自殺した人もいると聞きました。ですから、営業としての自信のない方には不向きな会社です。女性は少なく、営業職はほとんどいませんので、女性には優しい会社です。, 部署同時の連携が全くなっておらずモチベーションも低い。実力主義で不可抗力の評価対象で社員は辞めて行く。
ビジネスモラル破綻している。年収は400万も行かない。社内の雰囲気は腐っている。歓送迎会などが異常に多い。社長の一族のクズが偉そうに歩き回っている。年齢層が高い。役員がバカすぎる。幼稚園児並み。, 社員みんな死んだ魚の目をしています。僕もそうでした。社長がむかし塾の先生だったようで社員を生徒のように指導します。絶対王政、体育会系。ですから管理職もやくざみたいな人たちが多かったです。うつになってしまう人も1人ではないです。若い人はすぐ辞めていくのですが、転職の難しい中年が居座っている感じがしました。, すさまじいブラック企業です。
経営理念に公私共に法令順守を誓います?はぁ?
全然まもってねーじゃん。
ちなみに社員だけの特権で、空の会員カードを売ってお小遣いにしている人いますし、
レジ金バックれても、1本シフトのラストの場合、毎日2千円ずつもらえます。
それくらいやんなきゃ、こんな会社やってられねーぜ。
私は公私共に法令順守を誓いません。
会社もはなっから誓ってません。抜け穴探しに懸命。, 一般事務の募集という事で応募し採用されましたが、採用した後で営業にさせようと社長が考えてハローワークに出した求人内容でした。社長は嘘に嘘を重ねる方で社外、社内からかなり嫌われています。英語を使った一般事務の募集と求人を出しておけば、人は集まる、と考えたような詐欺師です。営業を募集したところで、誰も来ないことを知って嘘の求人を出すような社長です。, 株式会社あきんどスシローに約4年勤務していました。
会社での社員のモラルはひどいもので、中には社員とパートさんが浮気したのがきっかけで、降格になた社員や解雇された社員も少なくはありません。
特に異動やサービス残業が多く、異動は長くて4ヶ月です。また、ほとんどが休日に働きます。
また、モラルの部分ですが店長は不倫しても本部からは何も言われません。
そういう会社です, 社長が逮捕され、有罪となりましたと聞きました。
今後どうなるのかは知りませんが、もともと、単なる派遣会社的な労働のさせ方で、かつ、客先からはお金はもらうが、残業代等は払わないというひどいスタイルでしたので、たとえ会社が大きくなっても、そこで働く人間にとってよい環境には一生なりえないと思います。特定の人間たちがお金持ちになるための仕組みでしかないと思いますよ。, 基本的に男尊女卑。
無碍にも扱われないが評価されることはない。
女性社員はヤクザ社長の恫喝には遭いにくいが
社長の奥さんに道徳話を一日中聞かされ、
女とはどうあるべきかを切々と説かれ続けて頭がおかしくなる。
また、女性は事務しかしないが、
事務に異常者の男性が一人いるので
その人のせいで頭がおかしくなりそうになる。, 入社時は、新事業が始まるということで良い雰囲気もありましたが、その事業を失いその他細かい仕事は増えていても勢いはない感じ。トラックが多い為、倉庫部門で利益を上げても原油高やco2対策、社長の外車や船に消えるため、労働環境や給与が良くなることは、2011年過去最高の利益を上げてもありませんでした。正社員から派遣にシフトしている中で、意地悪上司(所長をはじめ事務員男達)が居る為、新しい人は3ヶ月と続きません。派遣会社も呆れ顔。そんな中で更にプレミアム品質へ!っだから笑っちゃいます。短期の暇つぶしならまだしも、長く勤めたい方や、人間味のある職場を望むならおすすめしません。ちなみに運転手は、厳しいが安月給でよければ、長くできるか!, 面接時に面接官(店長)がとても高圧的だったことが印象的でした。今までの経験をすべて忘れて俺に従えるか? とか こんな俺でも支店長になれたんだから君にも出来るとか、入社してとにかく人権無視の奴隷小屋かと思いました。所詮訪問販売会社なので他社との競争というより社内での争いが激しかったです。外壁塗装のみならず、リフォーム業のいけいけ訪販スタイルはこれからの消費形態にそぐわないと思います。メディアを活用するとかネット広告で反響営業をするとか。, 給料はいいが、目標が終わらないと休日出勤。精神的にも結構キツイ。
お金と、休みのどっちを選ぶかという状況・・・
業務内容は、新聞の拡張。継続から新規読者開拓など・・
懸賞と称した詐欺まがいの新聞の拡張!
基本的に、常識のある人はあまり成績は良くない。
良心がある人は長続きのしない仕事です。, とある派遣会社が時給1500円で求人を出しており、紹介されたところがノジマでした。実際は1200円で昇給は売上によるというもの。派遣会社には無理に続けなくてもいいと言われていましたが、入ってみてなるほど、これは常人は長続きしないなという環境でした。店内の交際率、不倫はさることながらインカムの罵声、ミーティングでの退職の促し等散々な会社でした。, 家族経営のワンマン経営
副社長は一族ではありませんが、社長の犬となっており
副社長としての意見は一切なく、社長からの意見を更にきつい言葉で社員に伝達するだけの役目です。
そして、グループ会社の区分けが全く出来てなく、会社内で顧客の取り合いをする羽目にもなっています。
とにかく経営者の方針が本当にアホです。, 【理由1】
インターネットでヤラセ口コミがニュースで話題になっている最中、自社商品の口コミを個人アドレスを使って投稿するように強要された。
【理由2】
とにかく社長、役職者が高圧的で威圧的。
役職者の中には、公衆浴場に入れない絵が体に書いてある社員がいて、最終的には何事も威圧的に抑え込む。
【理由3】
まともに営業の仕事を教えてくれない。関係のない業務指示の日々が続き、訳の分からない理不尽な指示が繰り返された。, 将来、この会社で仕事をする自分が想像できないくらい、仕事にやりがいを感じない。
毎日のルーチン作業とお馬鹿なリテラシーのない社内ユーザの相手して、作業をこなし、使えない無能な上司が上に居座り、おかげで、昇進もなく、等級も頭打ちで、給与も横ばいか下手すれば下がるだけ。
また、上司の部下の方針を尊重するというお題目での、丸投げ方式の仕事のやり方がさらに仕事へのモチベーションを下げる, 松屋フーズは、基本パワハ○があります。
あそこで働くとノイローゼになる。
実際に鬱病になりました。原因としては、上司からのパワハ○。
無視、チネ、など言いたい放題。
最低な会社でした。
絶対就職、バイトはおすすめできません。
犯○企業なので、捕まればいいのに。
あんな会社、社長のワンマン経営ですね。, 典型的な日本企業体質
年功序列
成果が給与に反映され無い
サービス残業、休日出勤当たり前
うつ病率が異常
自殺者が年数人出ているが全てもみ消し
がんばって役職ついても年収1000万円行かないんじゃないかな。
細かいルールが多すぎて息が詰まる。
とりあえずこんな会社には居たくありません。, 満足はしていません、給料も少ないしやりがいがないし
会社が大きいせいか全然やめていいスタイル
やめたら会社がでかいためすぐ新入社員が入ってくる
とにかくここの会社に入ってもいいことはありません
生産第一課の押出の部署はとくに最悪です
フッ素ガスが出ている為にタバコ吸っている人はすぐ体調をくずします
病名はわかりません
深夜の仕事があるのに給料は安い, アットホームな会社
有給は退職時にしか基本もらえないが、夏期、冬季休暇がある。
食事は基本まかないがある。
名目上は控除されている、しかし補助されている、実際ただ。
労働時間は配属店舗によるが、店長次第。
労働時間の長短によって給与は変わらない。
残業代は一応でるが、実績をのこさなければつけてもらえない。
幹部は一見、スタイリッシュなビジネスマンだが言葉を知らないのか
口を開けばヤクザ?みたいですって。, 質の割には、給与高い。IT系とは思えない紙の多さ。研修やマニュアル整備がなく、新人には居づらい職場だが、慣れると一転する。溶けこむまでの期間がネック。業務内容の偏りが酷く、チームによって過酷さが別れる上に、属人的になっている。しかし、上の人間が無能なため、この辺に全く気づいていないし、ケアも無いに等しい。, 昇給は無い。
賞与も無い。
何一つ満足できない。
昇進も無い。
評価は上の人間にどれだけ気に入られるかのみ。
どれだけ奴隷になりきれるかどれだけ飼い犬になれるかがポイント。
中間管理職もクズ
とにかくどれだけサービス残業をしているかで評価されるので、まわりは昼間はパチンコやパチスロばかりして小遣い稼ぎ。, 社風はワンマン社長そのものでした。気分次第で部下を怒鳴り散らす、最悪な人間です。だから、長く働く人も少なく、出入り激しく、私がいた頃は、やめた人が労働基準局に訴えていました。会社はかなり注意されていましたね。
偉ぶって、ふんぞりかえる人間は、才能があるのに評価をおとすな・・と、思いました。
営業でも、違う仕事させられたり、、、すごい会社でした。, 一旦スピンアウトした人間が戻り、創業者社長に取り入った後、実績ある役員を
解雇して、役員になり、その後、創業者社長が他界したあと社長に就任している。
その社長は高卒でやくざとのつながりも噂されている人間で、幹部の経営能力も低く
、有能な人材が継続して流出している状態となっている。
ここ数年の状況も、ほぼ派遣会社的になっており、昇給もほとんど望めない
会社です。, 完全なるブラック企業。社長は会社の経費で飲み歩き、週に3日位は二日酔いで会社を休む。
なのに、社員にはオーバーワークを強要し、罵倒をする。ジャイアン体質で、社員はみな自分の家来のように扱う。残業代もしっかり支払われる事もなく、過去の社員から残業代未払いで訴えられたこともある。 とにかく、最悪な会社。, 首都圏ベースの給料なので給料は満足していました。
ただ昇給昇進するには各地域の担当の役員に社内営業をしないと
上がれません。社長を初め最終的には好き嫌いで評価される会社です。
売上よくても社長や役員に気に入られないとあがれません。
部長になる為には社長の奥さんの信仰している宗教に入らないと無理です。, 基本的に事務的なことをこなすだけ。
職場は最初は3kです。
場所にもよりますがほとんどは昔のままです。
派遣ですので派遣先に事務所が個々にありますが、どこも大体隅に追いやられていて狭いなどの悪条件付きですね。
派遣社員のなかでも長い方は各場所にいますが、
やはり従っている立場であるからなのか、考え方、判断能力がゴミです。
そういう人がかなり集まってますね。, 労働条件が簡単に変更される。超トップダウンの会社。約束した事柄を真面目に考えているとバカを見る。客先に偽りの説明や商品の品質に付いても虚偽多数。
心身ともに非常に疲れる。同時期に入社の営業(4～5名)全て2年以内に退職しました。実績を上げている内はちやほやするがスランプになると即ダメ人間扱いにされる。, ハラスメントいじめが横行し頭の固い連中が揃っていた。大した企業でもないのに学歴ばかりを見て大した学歴を持っていなくても持ってるふりなど行ったりお玉のおかしい人の集まりであると思った。 人を人と思わない接し方対応など数多くの不満を感じた。私の個人的な意見ではあるが絶対に行くべき会社ではないと私は思う。, 雰囲気は2Fのボロい点呼部屋で面接。雰囲気はBlack。反応なんてない。全て曖昧な返事。
面接の担当者は社長。丈のちっさい短髪白髪の猿。
印象は、声がデカい。ハッキリ物を全く言えない。とにかく突っ込んだ質問は苦手の様で、まるでダメ。ただの馬鹿。
スキルはやはり経験、免許。
但し経験者を社長は嫌う傾向にある。簡単に言えば未経験は奴隷。経験者は未経験者とほぼ同等の待遇で使い回してポイ。経験だけでは待遇は未経験と一緒。三級二輪はプラス1。二級二輪は
プラス3。, やりがいはありません。給料はやすいうえ休みもまともにとらせてもらえない。最近上司に言われた言葉は休んでんじゃねーです。やる気もなくなります。給料は増えず、ストレスのみが増えます。お勧めできない会社です。次期社長は3代目のぼんぼんで先が見えています。残念ですが、こんな会社はなくなればいいと思いますよ。, おもしろいぐらいに給料が安い。各種手当(携帯キャリア独自の)がなかったら普通に20万の手取りを切ります。休日カレンダーもありますがその通りに休んだ日は1回もありません。客の為とかほざいてますが、ただ単に上層部が「金」目当てで働かせているだけのクソ会社です。従業員に対してあまりにも酷い会社です。潰れるのも時間の問題です。, 休憩はほぼありません。本社の人間が非常に頭が悪く、効率が悪い。本社勤務の人間は現場(携帯ショップ)の実情が全く把握できていないのか、あえて無視しているのか非常に高飛車な態度で接してきます。ここの会社で笑える人は経営者の家族以外にありえないと思われる。やたらと宗教めいた自己啓発セミナーらしきものに行かせたがる→危ない。, 体育会系ののりでついていけません。仕事は豊富にあるほうだと思います。毎日、夜中まで働き、休みはありません。給料も大したことなく、この業界も終わりだと思います。しかし、社内の人間関係はいいです。土木と建築は派閥があり大変ですが、現場にでていれば関係ありません。今後、いい転職先を探します。こんなとこにいたら結婚できません。, とにかく給料が安い。出来る出来ないに関わらず悪い。ハロワにはボーナス100万以上見込めるような事が記載されているが、今の時代どう頑張っても不可能に近い。
手取りで15いけばいいほう。
休みも月6日。試用期間明け直ぐに各店舗のどこかに配属され、先輩とマンツーマンで店舗を任される。とにかく最初は工賃が出せず達成は無理。先輩に工賃をかっさらわれる始末。そのうち工賃奪い合い(リコール、タイヤ交換は工賃がいい)にて揉める。
販売なんか一台原付売ったら1000マージン。とにかく売れない。
オイル交換かタイヤ交換かリコールしかほぼ無い。
長年の先輩はいい人が多い。社長は古い人間。バブリーな頃の感覚が抜けない経営者失格社長。
長々と愚痴ったが、まとめると、、、
いい所→配属先の店舗によっては目から離れている為、気楽に出来る。
 →整備においてのスキルアップ。
 →学校行って整備免許GET
 →達成出来てればほぼやりたい放題
 →面接行けば直ぐに本採用
悪い所→朝礼がお葬式&未達成は名指しの嫌味
 →社長の目から離れていなければ軟禁奴隷状態
 →給料がどれだけ頑張っても手取り20いかない
 →お客様の定着率が極端に低い。工賃単価が安い
 →貯金なんか出来ない
 →普通のバイトの方が稼げる
 →経営者がだいぶおかしい(一ヶ月で分かる)
 →クレーム、トラブル全責任自分Only
とにかく長くは入れない会社。得る物もあるが失う物の方が大きい。
既婚者は無理。バイク好きはバイク嫌いになる。バイクに乗ることが好きな人は無理。
いじる事が好きならOK。一言でいえば地獄の会社。
間違ってもここはsuperBlack。以上, 人間関係は悪くはなかったけどクソの様に仕事を押し付けられること。会社内の効率の悪さを指摘、提案したところで対応する気もない。朝早いし夜も遅いしそのくせ給料はそこそこ、ボーナスはしょぼい。おまけにゴマスリのみが出世出来るシステム。まっとうな神経してたら働けない会社でした。今、残ってるメンバーは転職しても他に採用してもらえるとこがないダメダメちゃんだけなのでは?, ゴマスリのみが出世出来る会社ですね。仕事をだらだらやってるだけなのに残業をすることが良いこと。ちゃんと仕事をこなしてても定時で上がろうとすれば「やる気がない」と揶揄される。そのくせ、残業代は付かない。朝が早くて夜は遅い。正気の会社ではなかったです。給料も仕事量の割に高くない。ボーナスもしょぼい。良いとこなし。働いてる人たちの気が知れません。, 現場の社員が面接でタメ口きいてきた・・・
 とてもじゃないけど、頭良さそうな感じには見えませんでした。
 入社後にその予想は当たる事になりまし
た・ 現場の社員が面接でタメ口きいてきた・・・
 とてもじゃないけど、頭良さそうな感じには見えませんでした。
 入社後にその予想は当たる事になりました・・・
。 現場の社員が面接でタメ口きいてきた・・・
 とてもじゃないけど、頭良さそうな感じには見えませんでした。
 入社後にその予想は当たる事になりました・・・
 現場の社員が面接でタメ口きいてきた・・・
 とてもじゃないけど、頭良さそうな感じには見えませんでした。
 入社後にその予想は当たる事になりました・・・, あまりに仕事が厳しい、さすが飲食、ブラック。
割った皿は自腹で買い取るクソ制度。
時間内に終わらなかったらもちろんサービス残業、腐ってる。
雇われ副店長は常に疲労気味。
雇われ店長は常に怒っていた。
バイトにヤル気がないのは悪だが、それでも常軌を逸した待遇だった
大抵の社員は1年以内に辞めていた。
やはり人間考えることは同じ。, 世界でナンバーワン・カンパニーを目指すを合言葉!
余りに程遠いので、笑ってしまった! 言うのは自由かも知れないが、法螺はいけない。 詐欺にもなる。 従業員は長続きしない。どうして技術を守る? 5Sが出来ていないと口癖の社長は、かなり太っている。 結婚もできない(女性には興味があり女子社員は夜中まで連れまわし夕食を共にする)洋服はシワだらけ。 言っていることと、やっていることが真逆! ナンバーワン・カンパニーなんて誰が本気にするか?!
大学の講師をクビになり、家業を継げば親戚中から総スカン!
こんな社長の下で働くことは絶対に辞めた方が良いです。
今日も、中途採用で本人が気付き辞退。良い選択だと思いますよ!, いろいろな事業に手を付けようとしているが、どれもあまりうまくいっていないイメージ
ソフト開発会社と言っているが実際は派遣会社と思って貰っていい
2011年4月に中小企業向け雇用安定助成金を不正に受け取っていたとニュースになっていた。従業員が約1年3ヶ月間、継続的に研修を受けていたように書類を偽造して助成金を受け取っていたとのこと。, 最悪としか言えない
在職している社員のほぼ全てが
サービス残業に対してなんの疑問も持たずに働いており。
常に給料は固定で
有給の消化についても
開発事業部の初夏率はほぼ0に近いくらいだし
最近、月の作業時間についても超過しすぎで労働監査局から指導が入るほど
(↑その後の改善がみられないのでタレ込みがあればほぼ100%アウトですね), 時給は上がらない。ずーと770円のまま。部署によっても違いますが外国人の方が大変多い(時給が安価ですむため)不景気の時は年齢の高い人から、どんどん辞めさせる。総務課の女性は勤務時間内にもかかわらず、私用で外出しているが会社からは何のおとがめも無し。この女性が好き勝手に会社内を仕切っている。不倫等々も一杯な会社です。, パワハラがとにかくすごい
社員教育がまったくなされてなくてとにかくくそみそな毎日でした
私は過度な労働による過労疲労で腰を悪くしてあげくやめました
会社に労災を要求しましたが全く取り合ってくれません
やめてからも何度も言いましたが取り合ってくれず結局実費で病院にいまもいってます
もう二度とここにはいきたくありません, 典型的なワンマン経営であること。
宗教的な社長第一主義。
今は知りませんが当時は儲かっていないのに、売り上げがあるかのように見せるための小細工をつかっていて、
恐らく誰も会社の正しい経理状況など把握できていなかったのだと思います。
事実、辞める数ヶ月前から希望退職者を募っていました。
社内の雰囲気はとてもいいと思いますが、
どこて行っても社長の悪口を聞いた記憶があります。, 学歴によって、常に自分より上か下か、で見られた。慶応、上智、青学などなど同じ大学出身者がいると仲間意識が強いのか、サークルの先輩・後輩のような仲良しぶり。自分よりも年下の若い子が多かったため、こんなガキンチョに見下されながら仕事するのがバカらしく、非常に不愉快なので辞めた。頭良くても人間性が??な人達とは一緒にいたくないので。現在はもうちょっとまともに人材を育ててるのかもしれないけど、当時は本当にこの通りで良い印象がなかった。, 東京勤務の社員がヘボで使えない、仕事出来ない人間が本部にいるという事自体が問題である。
おまけに嘘等をついて入社させ、あとは知らぬ存ぜぬ扱いをするので非常に困る。
研修もある様だが、初日の研修等はあってもなくてもいい様なモノ。。。
それを担当する人間も大した知識などもなく現場経験もあるのかどうかも疑わしいアホばかりである。, 休日出勤した振替休暇を、取得した事にされたり残業代が400時間未払いのまま闇に葬られようとしているため。
上司は、交代で休みを取れるように考えているからと言うだけで逆にメンバーを減らされるようとしている。たまっている残業も翌月以降に分散して支払うと言うだけで現状は毎月増えていっている。
まったく何も考えていない。社員を殺すつもり。, 社長が馬鹿だった。
専務はもっと馬鹿だった。
そして子供は更に馬鹿だった。
良く倒産しないなと思っているが何で持っているのだろうか?上場・上場とか夢を描いているけど絶対に無理だろうね。
うん、無理だよ。
あとどの事務所にも親族を配置するのは従業員を信用していない証拠。スキルもない身内を雇いやがって。, 全てが納期優先でやりがいなど皆無。
有害薬品を扱う現場で体を壊せばゴミのように捨てられる。
それでも空調等の改善は一切見られない。
若くして鬱病でやめる者も多数います。
必要な資格、認定などもなしで平気で危険作業を強要され、問題があれば勝手に作業したと丸投げ。
トイレには酒ビンが転がっており、とても日本だとは思えない。
社員全ての意識が恐ろしく低くセクハラ、パワハラ、暴力等会社としては最悪レベル。
少しきれいな女性の派遣などがくると100%セクハラで退社する。, ブラックの王道、道を誤るな。まだ人生こんなもんじゃない。
あきらめるな!!
最終手段はとっておけ!
・
きっと後悔するよ
毎日殺すって言われるよ。
なれちゃうよ。
がんばって。
ひとついい所は、仕事をどんどん丸投げされるから
処理能力、判断能力は育つかな。臨機応変に出来る人は
余裕で起業できると思う, 待遇の良さから入社。待遇は確かに良かったけどあの研修制度だけはどうにかならんものかねぇ。
頑張って数字出せるならいいけど出てないとプレッシャーでピリピリ…。
仕事にやりがい見出してガツガツやれる人ならいい会社だろうけど、精神的に細い人は絶対に向かない会社。
あと、社長の後釜であろう息子の部長がホントに色んな意味でクソクソなので代替わりしたら息は短いかも。, 毎日終電まで残業が当たり前。定時は18時半なのに、19時からミーティングします(急きょとかではなく前の週から計画して)。そして、ミーティングが終わるのは当たりませに24時過ぎ。土日も普通に仕事ふられて出勤せざるをえない。まるで下僕のような扱いでした。社会保険もまともになく、会社は投資家さんに脱税指導をしていました。, すげぇ、よかったよ
働き甲斐があったわ
うん、すごいでした
やっぱ、福利厚生とかしっかりしてるよね
やべぇやべぇよ
ぜひ、この信用金庫で働くべきですよ
女性とか育児休暇とりやすいしね
うん、言葉では言い表せないくらい素晴らしい職場環境でした
若い人も多いし、何というかパワーがありますよね, 派遣会社だけあって売ったらそれっきり。契約更新のときだけちょっとサインして、ハイおしまい。なんのフォローもなし。なにか問題がったら個人で対応しないと報告しても、個人で対応しないとけいない、そのくせ、なんでかってにやったんだ!みたいな流れがいやでいやで、みきりをつけたかんじ。
やめるときも、あさっさりしていて、「ハイごくろうさま!」みたいなかんじ
超さいあく, 不倫が多くて、経営陣の質がいまいちで、表ばかりです。
内部通報窓口自体が、通報される行為をやりまくって、従業員が通報しても
仕方がありません。パワハラに遭って、解決の曙が見えなく、うつで長期休業
ややむを得ず退職される方が後を絶ちません。
目をつぶっていなくては、続けられない会社です。務める人のマインド次第ですね。, 人間関係最悪、毎日12時まで過剰労働
社長は宇宙人と話す能力があるらしい、営業所では毎日誰もりかいしていない謎の理念を大合唱、所長は何かに取り付かれたようにスイッチが入り業績業績の一点張り、だからといって現状の打開策は何もない基本精神論ばかりの状況誰にも伝わらない。宇宙人と交信可能な社長はサイババの写真ばかり見るありさま、どうなつてんの?, 最低な会社でした。上司はいい事は自分のおかげ、悪い事は人のせいといった人達ばかりです。最低限の社会のルールも守らない人が多く、遅刻早退も頻繁で、それでも売上がとれていたら給料は安定しますが、どんなにがんばっても年功序列なので、若いスタッフは給料はいっさい上がりません。二度と戻りたくない会社です。なので、すぐに辞めていく人が多く常に人員不足。残ったスタッフは残業ばかりですが、残業代いっさいつきませんでした。アパレルなのに、おしゃれに疎い人ばかりで、スタッフもダサいです…。, 社長の愛人が社員として働いています。
その愛人の言うことがすべてとおってしまいます。
社長に悪口を言われたら、いっかんの終わりです。
その愛人は歩合給のつく仕事しかしない。
しんどい仕事は他の人間にまわして、
うまくできていないと、悪口をいう。
結局、全員クビになっているか、
辞めていってます。
簡単に就職できるけど、
絶対に入社しないほうがいいですよ。
その愛人はヒトとしてもひどい!, 社風ー特に印象はない、完全に個人プレーの会社。
待遇ーブラック会社、給与があがるみこみなし
業績ー若干のプラスでたぶん赤字はあまりない。
労働環境ー悪すぎる、サービス残業を上司から強要される
仕事内容ー悪質な取り立て、違法行為も上司から強要、ありえない会社です。
人間関係ー上司のお気に入りの人は優しくされます、嫌われたら毎日嫌がらせされます。
長く働きたい人は間違いなくオススメしません、気がくるいます。, なかなか厳しい業界です。
人が死ななきゃ仕事がありません。
殺人事件があれば涙します。
交通事故があれば涙します。
仕事が来るので笑
そんな風に他人の不幸を待ち望む業界です。
また仏様の状況によっては精神的なダメージが大きいです。主に水死体。
なのでまともな精神のおすすめできません。
頭のおかしいかたには向いています。, ライバル企業がどんどん参入し、この会社では技術的にも、価格的にも勝負にならない。半導体業界自体がものすごく低迷している昨今のご時世では、将来性もない。信越半導体の重役に泣きついて、接待ゴルフや銀座のクラブに頼るのみ。会社のすぐ裏には多摩クリスタルという外人の売春クラブがあり、社員に性病をもらったものもいる。, 給料は前の会社の年収をベースに、社長とその金魚の糞のようなクソ連中にいかに気に入られるかによって決まる。こいつらを敵に回すとたちまち会社の中に居づらいよう、あれこれと嫌がらせが始まる。会社には技術も全くないし社員は無能な連中ばかり。借金も多くて倒産スレスレ。信越半導体の重役と接待ゴルフをし、銀座のクラブに連れて行って、女でも抱かせれば製品が売れると思っている。ここまで暴露してやって転職するヤツは人間のクズだ。, 上司がアホで、きちんと業績を評価してくれなかった。給料は電機連合に所属のメーカーよりもいい上、ストックオプションや持ち株会でさらに上乗せになるので、実際にはかなりいい。非常に働きやすい環境なので、転職は大いに推奨できる。ただし英語が出来ない人間は使い物にならないので、転職はあきらめた方がいいだろう。, 派遣なので自由度は高いと思います。給料はそれほどよくないかもしれないけど、設備の施工管理ならいいほうかもしれません。まえにいた品川のタックという会社はマジ最悪中の最悪、社員を奴隷とおもってる。夜勤ばかりで家に帰れない。のは当たり前独身ばかりでそれが普通になってるからマジで怖い会社だよ。気を付けて転職しましょう。, 社長のレベルの低さにあきれ、家族を養っていけないと思い退職を決意した。社長は優秀な人間で起業したわけではない。運送会社の営業をしていて成績が上がらず不要と烙印を押されて、やむなく会社を辞めた人間である。
自分は出来るという過信で会社を創設した。事業を育てることはなく、世の為人の為と口だけの人間である。そんな社長に家族を養える安心感は持てず退職を決意した。将来性はなし。社員を大事にしない。ただお客を持ってくる社員を雇いたいだけ。, 穏やかではあるが、私の時は感じの悪い部長が当ったのでちょっと気分を害しました。正直こんな会社入るかって思いましたが、結果的にこの会社しか採用してくれませんでした。その後、数年飯を食わせてもらっているので感謝はしています。, どの事業所、部署によるかだが、はっきり言って私がいた部署の社員は最低であった。非正規社員を馬鹿にするにもほどがある。ほとんどの仕事を任せているにも関わらず、その仕事に対する陰口と言うものが酷く他の非正規社員の前で平気で話をする。
その反面、社員同士の傷のなめ合いは見ていて気持ちの悪いほどである。
縁故採用も多く、社内に血縁者がいたり、同じ部署に兄妹で居たりと非常に仕事がしにくい環境である。
まじめにやっている人間が馬鹿をみる会社である。, 新光証券とみずほ証券と合併して大きくなったが、旧新光証券にとってはやりにくくなったのでは。野村、大和、日興、三菱UFJとライバル社が多いが、証券会社自体は個人のばあい、ネット証券に移行していくのでは。PCの使えない高齢者は仕方ないけどPCの使える人が過半数を占めるとわざわざ儲かりもしない手数料の高い対人営業の証券会社なんか用無しになるだろう。アメリカみたいにFP的な提案ができる営業マンがいれば別だがそんな人材そんなにないだろう, 適当な面接で判断され内定になりました。変に対策するより寝不足で適当にいくほうが内定をもらえる気がします。また給料もおわってます。この会社は相当あほです。くずです。従業員をなめてるとしか考えられません。, やりがいもクソもない。人間関係が終わっている。くずばっかり。給料安いし休みも少ない、残業代はでない。あほな会社です。この会社に入社するならもっと他にいい就職先が絶対にあるはずですl。店長は好き放題残業して金をかせぐこんな会社ありえません。最近はましですが1年前は本当にひどかったです。正直くず、くずくず, ・相手の目を見て話しをする
・最終面接は赤絨毯の部屋
・面接官はカツラ
・圧迫面接からフレンドリーな雰囲気の面接まで、幅広いラインナップ
・最終面接は人事部長代理
・ロジカルに話す能力が必要, 女の子だと色目で見てくる人で、男だとタバコとコーヒー飲みながらの面接でした。善処しますといった希望も何も通らなくすごく大変になりました。また、最初の1ヶ月は週6で働かされました。最悪の会社なのでやめたほうがいいです。, 社員の魅力はほとんど無きに等しいですが、ひとつだけ自信を持ってお勧めできるものがあります。
それは、「臨死体験」です。
ほぼ死ぬ直前まで働くことができるので、高確率で味わうことができます。
まるでランナーズ・ハイのようで、貴重な体験ですよ。
一応私の聞いた範囲では、そのまま彼岸まで到達した方は「まだ」いないようですので、その点はご安心を!, 社長かワンマンで、足元を見つめないで理想ばっかりおっている。
資金調達回収等の財務力が非常に欠落している。
残業がおおく、社員の出入りが非常に多い。
とにかく、給料等の財源が毎月不安。
経理担当が毎年かわっている。
外国人のオーナーとの連携が、非常に不安。
典型的な、債務超過不安企業。
倒産寸前、お先真っ暗。
仕事のやりがい等がみえない。, 北朝鮮並みにイカれた上層部にいかにゴマをするかが出世の近道です。
人の将来を全く無視した役員達が数名いる限りここの会社は問題あると思います。
少しでも気に入らなかったりドン臭い人がいてたら即配置換えになるので注意です。
いい先輩方や中途採用の方たちは会社の社風がおかしいとすぐに気付いて転職していきます。, 上場に向け借り入れ、店舗拡大共にありましたが、2008年の春頃から社長の業務に関する判断が、個人の利益優先になり、業務委託をすることでホテル内に衣裳室を持つことになっていた契約を締結後、独断で先方にキャンセルを言い出し、契約不履行による損害賠償までに発展。すでにブログ、TVなどで顔を知られていましたので、勘違いを始めたのかと思っていましたが、知恵を与える人がいたらしく、大阪、京都のテイクアンドギブニーズと提携している店舗を虚偽のバランスシートを提出し売却、買った会社はその後騙されたと知ったが、既に売却金を全額、一括で(取引会社にも落ち度はあります)支払いを終えたが、事前に㈱ギャレリアという別会社でそのお金を受け取れるよう、真実を全て言わず店舗、提携など全ての契約を㈱ギャレリアコレクションから別会社の㈱ギャレリアに移行。当然ながら株主総会は開かれず、議題も出されないなかでの整理でした。そのため、子会社へ出向していましたが、子会社の業務も事実上廃業、現在も㈱ライズマネジメントとして存在はしていますが、銀行借入の返済のため。PRONOVIASというウェディングドレスで一世を風靡しましたが、今はまったく表に出てきません。㈱ギャレリアコレクションは既に存在せず、社名を変更しています。また店舗の売上げなどを㈱ギャレリアにて事業移管とい形で契約を結んでいた(当然株主総会はなく会社に不利益となる背信行為です)㈱ギャレリアを売りました。, この会社の役職に就いている方は全て、ニコンからリストラされた人です。
その為、まともな方がいません。仕事も社員のかたはせず、非正規雇用の人がやっていますが評価はされません。
時々、非正規から正規になるかたもいますが、ニコン関係者、もしくは関係者の身内のみです。
また、正規社員内でも嫌がらせなどがあるようで、何年か前に製作所内で首吊りがありました。, 市でに先が見えている企業の1社だと思う、人が育たない社員には愛社精神は無い、職が有ればみんな転職を考えているというのが現実、そんな会社には将来性は無いしクレームも無くならない過当競争と社長の独断での営業方針ついて行ける人はタダ移れないからいるだけなので仕事の質が悪いこれが会社の先行きを左右するこの会社を含め業界が無くなる傾向ということ, 社長がワンマン。娘たちが、代表とか言われてるが、しょせん親の作った会社で何の苦労もせずに好き勝手に仕事してるだけ。
厳しい物言いをするが、計算された厳しさではなく、単にお嬢ちゃんたちのわがままにしか聞こえず、ついていく気にならない。
故に自分のスキルアップはもちろん、やりがいも感じないため、退職した。, ブラックランキングで常に上位に君臨する会社、ゼンショー。
サービス残業なんてあたりまえ。最大で3時間もサービス残業させられたことありました。
サービス残業払ってくれと言えば、逆に訴えてくるような会社ですし、最近ツイッター でも話題にあがりましたが、ここだけにはぜったい就職したくない。
だったらニートの方がまだマシですよ。, 派遣で入社しましたが、最初の更新でやめました。全国的に見れば入社した営業所に問題があっただけだと思いますが、二度と関わりたくない最低な会社でした。私用電話・タバコ休憩(1時間に10分以上席を外します)など働く姿勢がなっていないというかまじめにやっているのがばかばかしくなりました。仕事は難しくはありません。人間関係さえよければいいと思いますが、私が入ったところは腐っていました。, この会社で仕事のやりがいなんかありませんよ。
ここで骨を埋めようとしてる人はこんな会社でしか生きていけない人たちだからなわけで。
長年いる連中は人間的に問題がある奴しかいませんでしたね。
仕事内容も3流メーカー並みの内容だからやりがいとか全くない。
商品自体に魅力がないし、売りがいもない。
辞めてよかったー。, オーナーである会長に媚を売る人だけが残る会社。社長は会長のお友達。
仕事は何もできない。前社長にもずっと媚を売っていたが、前社長が辞めて
新オーナーとして現会長がやってきたら今度は会長に媚を売り出す。
現社長は会社をめちゃくちゃにした張本人なのだが、会長から飲み友達に
抜擢されたために前社長がクビになり、そのまま社長になる。あと役員は
会長の娘の彼氏。いきなり入社してきて、マネージャー。そして数ヵ月後に
「役員で～す」という挨拶。社員絶句。やばいよこの会社(笑)
でも社長よりは仕事してる(笑)
社長は会長と毎日風俗行ってる。会長は社員の女子にセクハラしまくり。
気に入った女社員には普通に股とか触るらしい。それが嫌で結構辞める(笑)
あと会長は若い女とセックスしたくなって芸能事務所作って、なぜか
コネクトと同じ場所に芸能会社があった(笑)
売上はないけど、会長はアイドル候補とセックスできて満足らしい。
売上下がるたびに社員をリストラしてしのいでいる会社。
優秀な人はどんどん辞めていく。残るのは会長のお友達だけ。
すぐ潰れるから株持っている人は売ったほうがいい。, 会社の目標は決まっていない。
今ある現況に対して何ができるか考えろ。というような社風でした。
人事部長は他部署のいいなりで社員の前ではカッコイイこというんだコレが。顔もカッコイイしね。
けど、取締役連中に言われると今まで言ってたことを簡単に手のひら返して覆す。それはお前の責任だろ!って。。。。。。えっ?, 外食飲食業は避けた方がいいでしょう。この不況下に失業した派遣を500名も雇うと言っていました。しかし、外食、居酒屋、モンテローザはブラック企業ランキング上位です。安易に外食産業に転職しないでください。外食産業は絶対にやめろ「モンテローザ 過労死」でググってみろ笑えなくなるから。とにかくブラックなので, 退職を検討中。いろんな人格の方が世の中にいるのは当たり前ですが、この人はすごいとか、いいな～とか、ちょこっとでも尊敬できるとか、そんな人が一人もいないような会社です。優しさ、仁・義・礼・智・信がま～ったくないというか。
ぐちや、不満しか盛り上がらない会社で、そんな人たちに気を使う自分がたまらなく嫌になります。, ほんと最低な会社です。押し売り、囲み販売がメインでキャンセルの嵐。売上に対する歩合も少なく本当に稼げない会社です。時間も8時から夜10時までは当たり前で大変です。一番大変なのが新人研修。泊りがけの研修でTEL掛けの練習が本当に地獄です。今は若い人がメインで訪問販売が主流です。そのうち警察ざたになってしまうのではないだろうか。やりがい、面白みは一切ありません。, わかる人にはわかるけど、東京に来てグイグイ上へ上がっているクズ野郎がいる。
無能で、セクハラ野郎で、会社の経費でやりたい放題、上への媚びは完璧にこなし、ここまでたどり着いた。気に入らない人は、左遷やイジメで退職に追い込む。
とにかくしょーもない野郎が、経営に携わっている内は会社は下降の一途間違いない。, 違法行為をしている部署があります!
1.バグで動かないプログラムが動いているようにお客様を信じ込ませるため、データを手作業で作成するよう指示するプロジェクトリーダーがいます。
要するに、詐欺行為で違法。その上長の管理職者も関与しています。
2.三六協定に違反するから、と言って勤務表の書き換えを指示する管理職者がいます。
これは、明らかに労働基準法違反。この管理職者は1.と同一人物。
過去に「サービス残業をさせていた」ことが労働基準監督署から指摘された部署もあります。
仕事より、自分の面子・プライドを優先させるプロジェクトリーダーがいます!
1.「俺の面子が立たない」、プロジェクトの終盤、緊急で顧客対応の作業を進めている横で、こう叫んだプロジェクトリーダーがいます。
この人は、その後かなり上の管理職まで昇進しましたが、今では降格され続け、平社員になっています。
2.メンバーや納品先に嘘をついたり、自分の優位性を保つために、作業に必要な情報をメンバーに提供しないプロジェクトリーダーがいます。
過去の成功体験から抜け出せない管理職者がいます。
1.派遣型作業しか経験していないからか、この人が担当する一括請負作業は殆ど赤字となり、本人も降格・減給されるのですが、その作業に関わった社員も降格・減給されるため迷惑しています。
この人は、時々虚ろな目をして同じことを繰り返して話す、等、ひょっとして危ない薬でも使っているのでは?、と思わせる時があります。
さすがに、それはないだろう、とは思いますが。
寝不足や過労からくるもの、だとは思います。
思いたいです。, ・求人広告を見るとわかりますが現在女性社員が急増しています。
私が入社したときには女性は私の他に2名程度でしたが今では10名以上います。
・20代前半で資格を持たずに今の給与をいただける会社は無いと思います。
・個人宅への配達が一番やりがいを感じます。
・男性社員のほうが女性より噂好きでネチネチいやらしいと感じています(笑)
新人さんをツカエナイと判断するといびっているのを見かけます。
つづく方が少ないです。
・犯罪が頻繁に起こっていますが会社が隠します。
・入社後すぐの研修では一般的なマナー研修などは一切無いので新卒での入社はオススメしません。
・数名の上司が簡単な漢字を読めません;
時々カタカナも読めていません…。
・お昼は食べられません。休憩どころかトイレに行く時間も無かったりするで膀胱炎が心配です(笑)
・給料は徐々に減ってきています。
・怪我などで人員が欠けても代わりは居ないので足を引き摺ってでも頑張らなくてはいけません。
※店舗によるので全てがそうだとは限りません。, 給料はすっごく悪いです。働きがいがない!本当に最低な会社です。ワンマンなのでついていけない!!!!!
転勤も首切りも普通にします。黒字だからってボーナスも出ませんし、社員のことは何とも思っていないので、使うだけ使ってポイの会社です!
ただ、車が出るのはいいと思う!ガソリン代もかからないし!
でも、それだけが取り柄。, 講師はみんな一生懸命頑張っている人が多かったが、ノルマが厳しく、マネージャーはものすごく大変だったと思う。契約更新するまで帰らせないとかあたりまえ。本部の人たちの話を聞いていると、あまりにも数字に対する執着がすごくて正直引いた。英会話業界って確かに競争激しいけど、営業のやり方がキタナイことも多く、二度と戻りたくない。, 給料安い。 上司が頼りない。 病院の奴隷。 正社員でもパートと変わらない。
いじめが横行。 将来性なし。ばつ1女かいかずごけ女か、実家暮らしの落ちこぼれの男しかいない。無駄な応援者続出。金の使い方間違っている。従業員のいれかわりが激しい。一年もてば立派。退職金もない。毎月求人募集。とにかくきつくてたまらない。, 主任が、自分が主任を陰口を言ったといわれて、さんざん電話をしてきて嫌味を言われまくり、主任は店で彼女をつくりそいつを事務所にいれてぜんぜん接客させず、みなんながしんどい思いをしていてもなんだかんだいってだそうとしない。
そいう自分勝手な主任に腹が立ってやめるしかないとおもいやめることにしました。
もう災厄でした, なんかなんとなくやりたいなという気持ちからとってもやる気になる事もあります。そんなときはとってもやる気になるんです。ただ、ちょっと変だなと思う事はあります。
それは言えません。それは言えませんが変だなと思う事もあります。
でもやる気になります。
ただやっぱりやる気がしません。
正直やる気内です。こんな会社。, くだらない。質問がしつこいし!!!!!!
やめた会社に対してやりがいとか聞かれたって定年でやめた人はともかくまともな回答ができるはずがないとおもうし、読むほうだって時間の無駄になるよ。
もう終わったと見せかけておいてあとからあとから、聞いてくるシステムが卑怯。まともなやり方じゃない!!!!!!!, 研修は割と適当なくせに、ミスをするとひどく怒られる。
上司の言葉づかいが荒い。
全てにおいて適当。
仕事をしていても毎日同じことの繰り返しでやりがいを感じない。
地元をでてまでして働くような会社ではない。
社員同士の仲が非常に悪い。表ではすごくいい人ぶるが、裏ではすごい悪口を言っている。
上の人にはばれてはいえないような業務をしている。, 地域によっての給料差はあるものの、役職があるものと一般社員と同じ給料とかざらにある。役職で年数もある人と、中途で前職が飲食以外でも一緒とかありえない。
あとは、異動に関して。
会社の命令で異動するのはかまわないが、1週間前に異動先変更とか無理がある。
異動するにあたっての給料面に関しても嘘ばかり。会社ぐるみでうそつきです, あ、ここはひどいよぉぉぉー
福利厚生なんじゃそりゃ?
は?ガソリン代が福利厚生?はい?
事業用不動産の個人に対する電話営業が主で、入居率が命の事業用不動産で、入居率を虚偽報告して顧客に物件を購入させて手数料で喰っている会社ですね。車も自分の車を持ちこまければなりませんし、高速道路を使用したときは交通費が出ません。, 面接官はみんな馬鹿だとおもえばいい。所詮、人事なんてなんのスキルもなく上から目線でこっちを見てるだけ。少し専門的な質問を投げると直ぐにボロがでる。人事なんてそんなもんだ。会社は非生産業務に携わっている人数が少なければ少ないほど経営努力している。その逆は今の情勢に反比例している悪循環起業だ!, ここほどお勧めできない会社はない。
オーナー企業であっても、社長の頭がよく、仕事ができるのであればよいが、頭は悪いうえ、仕事の能力は低く、しかもミスや問題は社員の責任を押し付ける。
確かに、オーナーと言えど人の子、責任から逃れたいのはわかる。ならば、社員を人間扱いをして欲しいものだ。
まさに、「社畜」扱いを受け、人としてのプライドもズタズタにされる、最低な企業である。
私も、他の社員の前でやり玉に上げられるのが嫌で、黙り込んでしまっていたが、本当に可哀そうなおじさん、おばさんをたくさん見てきた。私も、同類なのかもしれない。
だからこそ、言おう。無理やり辞めるように、徹底的に社長自らいじめを行う企業に入社して、無駄な人生を過ごすことなかれ。もう、同じような被害者を作りたくはない。, 仕事は給料に関してやりがいはないです。稼ぎたいと考えている人はこの会社はおすすめしません。行くところがない人、訳ありの人のみがいる会社のなので、他を探すことをお勧めします。後2～3年でつぶれること間違いないでしょう。社長が借金だらけのため、風前の灯です。社員のモチベーションを下げている理由は社長です。最悪の会社です, 人間関係。女性社員の嫌がらせが度を越しており、上司も把握しながら、なにも対策できない。上司を責めるつもりはないが、あの女性社員は病的である。勤続年数が自分より長い為、自分が退職する事を選択した。精神的には、とても楽になった。今までの社会経験上、あのような人間と出会ったのは初めてだし、病的な女性特有の嫌がらせが自分の身にふりかかり、地獄のようは10ヶ月だった。, プロジェクトによるところが非常に大きいでしょう。
企業によるモチベーションを高めるための取り組みは特に感じられません。
ピラミッドの上の方にいる人間は無能な人間が多いため、一緒のプロジェクトにいると何もしなかったり、嫌われるとモチベーションを下げるような小言しか言わないので、邪魔な存在でしかありません。
やりがい、面白み・・・見い出せないので辞めた次第です。, リーマンショック以降は非常に厳しい経営状況が続いている。
一昔前青天井だった残業代も上限が40時間に制限された上(上長の許可で上限撤廃。ただし、プロジェクトによってはサービス残業もあり、残業の上限もコロコロ変わる)、年度末(12月頃から?)20時間以上の残業代は翌年度(6月くらい?)一括支払い等があり、過去支払われなかったことはないが、いつそれが現実となっても不思議ではない。
中間層の退職が多く、ピラミッドは歪。
会社に認められた一部の優秀な人間と大量な無能な人間で成り立っており、未来があるとは決して言えないのではないか。, 入社してみて悪いところだらけです事務長は現場を見てないのに給料の話をしてくる
聞けば一般企業がいきなり事務長になっているからよくないんだなと思いました。事務長もレベルが低いしクリニックもレベルが低いくてびっくらしました。
人が不足するのはここのクリニックに問題があるからプラス働いてる人の雰囲気だと思います。
最低だなと正直がっかりしました。, 不動産業界で土日休みに引かれて入社したが残業はとにかく多い!チンピラみたいな上司。なにかしらあればペナルティで無休で土日強制労働(笑)
歩合も嘘っぱちだしボーナスは毎年よくわからないりゆうでカット。とにかく人が辞めていく。なにもいいことない。だれでも受ければ入れますが二年もったらもうベテランらしいです
。, ここの会社に入社するとわかりますよ。
先ず、キャリアアップはありません。何故か?入社するとわかります。
1.機械加工精度は低級で□100mmの材料加工に対して図面で求める加工精度は通常、1～2mm程度。この程度です。これを精密加工と誇張していますが、今日の下町の町工場でも行ってください。笑われるというよりも相手にされません。今では工作機械へのプログラム指定で0.01mm加工の世界なので 余程のアホでもない限り、天龍工業の設計図・機械製図を見て「苦労する」だとか「難しい」だとか「報われる」だとかの言葉は出ませんね。中国資本のベトナムに進出している機械加工だとか組立工場のが余程精密であるとは思いますよ。
2.1に対して理解できないのは図面の読み方が理解できない、原価計算の簡単な概念を理解してない、簿記3級程度の内容すら理解できない、そもそも正式な機械製図を読書きしていない人が多い、子会社ではなく、外注会社へ丸投げするのは 上記該当者が多く図面指示が出来ない資材購買の外注仕掛品が多い、そして基本的な知識が無く、モデルチェンジ以前に図面も読書きできない人達が営業に居て、図面に基づく受注検討を全くしていないという事実があるからです。偏差値の高い国公私立大学や、北陸では県立高校からの新卒が優遇されますが、馬鹿ばかりでしたね。有資格者は全て中途入社であるというのも驚愕の事実ですよ。, 中小なんかの負け組みの安い給料でレベルの低い会社には、まったく興味がなかったです。だから稼げる勝ち組アクセンチュアを選びました。
アクセンチュアを選んで良かった点は、中小なんかにいる負け組み同世代の人よりも給料が高い点だと思います。
だから中小なんかにいる負け組みをいつでも見下せる点がすごい良いと思います。, 現場にてけがをし、労災手続きの際や、会社の脱税などから監査が入り社員やアルバイトを含め給与から返還金を求めるなど、目に余ることが多々あったため退職を決意しました。
自信さほど、業務に興味を持っているわけではなく働ければいいという考えだけでいた場所なので即刻、辞めさせていただきました。
返還金を求める際は書類で自宅に通知されます。, 馬鹿ばかり、将来性がない。できないやつでも年功序列で上にいる。系列のパチンコ屋がメインで、考え方が飯塚のパチンコ屋。建築屋の考えがそもそもできない経営者。女性社員はすぐやめる。営業・受注の戦略、計画がない。基本は役所工事の入札のみで、ばくちと同じ。受注がないので、無駄な積算・見積ばかりしている。新卒はめったに入らないしつづかない。, 入社対策なんかしないでください。そもそも入社しないでください。
早く倒産して潰れてほしいです。
個人情報流出とかで社会問題になったり、部長とかが痴漢でつかまったり
過労で自殺する社員がでればいいんだ。, かなり悪徳な会社です。社員に給料は払わない、業者にもお金を支払わないので、督促電話も多いです。そして、役職の人は平気で嘘をつく最低な人たちです。感想として、ここでは絶対働きたくないと思います。今は会社も倒産に近づいているとききますが、どうなったかはわかりません。とにかく何度も言いますが私自身はここで働いていたことを履歴書にも書きたくありません, 港区の丸石ではなく新宿の丸石です。オンザジョブトレーニングといって現場を放置する店長。平社員を道具としか考えず話し合おうともしない。業績が悪くなると全て平社員の責任にしてトカゲの尻尾きりをする会社です。小売り会社なのでお店が自分の家だという感覚を持っていれば長く続くでしょう。ヤクザがバックに居ると経営者がそれとなく呟いてくる酒屋の会社。ブラック会社だけど灰色を装っています。入社しないのがベターでしょう。因にベターとはこの経営者が大好きな言葉です。, 小売り全般に言える事かもしれませんが残業を進んでやる位の気概がなければ続かないでしょう。如何にすればお客から多くのお金をせしめる事ができるか?を考えるのが好きで上っ面で笑顔を振りまく事ができる人、頭の悪いアルバイト達を先導するのが好きな人には適職です。こうやって書くと性格が悪い人ばかりが残っている会社に見えますが良く言えばそういう人達ほど楽しい会話をするものです。自分の生活は休日がそれなりに貰えますが仕事は決して楽ではありません。徹夜でやる事も強いられます。会社は名目上健全を目指している様に感じますが現場任せでもあるので結果として現場は修羅場になりかねません。絶対将来は店長になってやるぜ!という気概があれば楽しい職場になり得るでしょうね。, 金銭面での満足はこの会社では決して得られない。
人間関係においても、中間管理職が生え抜きで苦労を知っている者であれば、円滑に行うことも出来るが、出向社員等が中間管理職であれば、そうもならない。
しかし、社員同士では良い関係で、仕事をすることは出来る。
あくまで、大手企業である親会社の受け皿でしかないという現状である。, 給料が安い。責任は重いが賃金が追いついていない。
一等航空整備士取得しても給料があがらず、先輩は転職していき現場では雰囲気が悪くなっている。また。また職場環境はきびしく、体調管理が難しい。
給料体系も年功序列が濃いため、努力している若手は、やってられない。使えない中年が会社にしがみつき、雰囲気は悪くなる一方。, 天理教色が強すぎて普通の人は引くと思います。
朝礼からいきなり「お父さん、お母さん、おはようございます。」は入社初日に何が起こったのは理解できませんでした。
幹部になるには全員3ヶ月間は泊り込みで天理教の教会で修行が必須です。
仕事量は異常におおく、夏冬にギフトシーズンは日付が変わるまで連日営業所をでれません。残業代も一切なし。普通に考えて労働基準違反では?, 残念ながら管理職には管理力がないと思います。仕事でつきあっても、それ以上のつきあいはのぞみません。皆のためにがんばっている管理職も中にはいます。尊敬できる人は何人かいますが、ほとんどは自分の目標のために、個人プレイになってしまっていて、目に見えないギスギスした雰囲気があります。特にシステムエンジニアの部門のトップが、好き嫌いが激しいので、少しでも好かれようと、周りの人がとても気を使って大変です。何となくこの雰囲気は、とても嫌です。無学無品格のたたきあげ大将が、いつも偉そうに高学歴でとても賢く有望な若手をどなりちらして、やる気をそぎ落としている会社を想像してください。若い人が辞めていく原因を採用が悪いとか言ってるのですが、本当の原因はきっとこの人です。, 社長がDQN,役職クラスのほとんどがDQN、上司から毎日のように罵詈雑言、脅し、暴力を受けます。DQN度が高いほど上の役職になれます。
求人広告にて応募したのですが、記述してあった手当ては出ません。毎月200時間の時間外労働、ほとんどサービスです。
毎日7時～22時まで労働、週休1日ありません。, この会社は社長のワンマン経営と気分屋で過去から何人も入社しては辞めていくような会社です。入社したらその人間の人脈を使い、用済みなら捨てるような会社で転職には絶対薦めません!社長の話はうまいですがまともに取り合ってると後で手痛いしっぺ返しが来ます。やりがいも面白味も全くない最低な会社ですから覚悟して選択したほうが賢明です。, 社長のパワハラと完全な精神主義。
教育体制の充実をうたっているが、そのロジックはない。
幹部会議での社長からの殴るけるは当たり前。
中途社員の働く環境はない。
そのため、社内に業界の情報が遮断されている状況なので
ある意味危機感はない。
京セラ「稲盛」の言葉だけを繰り返して、社長自身の言葉はない。
ただし、それを社員は社長自身の言葉と思っている。, 給料はとにかく安い。営業職だがどれだけ頑張っても給料に反映しない。そのくせ、年をとってる人間は仕事もしないくせに給料は多いといった昔ながらの会社です。
そんなひどい会社に若手が育つはずもなくやめていく人が多い賞与ももちろんなく働くだけ損な会社です
労働時間も1日12時間以上は当たり前ずさんな会社システムです, 賞与は有って無いようなもの、昇進昇給も望めません。
評価制度など何も取り組んでいなかった、田舎の一族
会社の悪い所だけ受け継いだ会社で将来性はまるでなし
地元の建設会社や不動産会社からの評判も悪くもうすぐ
倒産はしないだろうが伸びる要素はまるで感じない、これから就職を考えている人は、注意されたし。あしからず。, 求人で示された給料を貰えないこともしばしばワンマン社長で家族会社、
住宅の質も悪く建てた人達がかわいそうに感じた、営業マンも素人集団
地元の建設会社や不動産会社からの評判も悪く、このまま維持できるのかも不安
一族会社なので社員はヤル気なし、常務や社長の機嫌とりばかり、将来性の無い会社
キャリアアップを求めても無理。, とりあえず、社長と専務がバカすぎる。教養もなければ知性もない。ブログをご覧いただければ自ずと分かると思うがバカまっしぐらである。それでいて自分以外の人間を必ず下に見る。社長の名言「使いづらい奴は終わってる」。彼はイエスマンしか望んでません。
青年会議所みたいな半宗教団体に加入してご満悦な辺りからも人間としての底が知れる。, 所長税理士がバカとしか言いようがないのでお先真っ暗。所詮、院免除で簿記論と財務諸表論しか受験しておらず税法の知識など素人と大差なし。この2科目だけ受かるために7年ばかし費やしたらしいので、免除がなかったら合格の可能性は限りなくゼロに近かったであろう。院免除という制度の廃止と資格の更新制度の導入を強く要望する。, 東播工場
今やユニオンで食い潰され監査には引っかかるし去年の4月から受注がない
おそらく10年かからず倒産するだろう
たしかに鋼管のノウハウはあるのは認めるが
ワンオーナが強すぎて今の世の中に全く対応できていないのは事実
頭のいい経営者なら希望退職も募ることはなかっただろうし
最悪の状況は生まなかっただろうバカな経営者だ, 現在もなお社員がどんどん辞めていく理由としては、
・社員を大事にしていない。
・個人の成果が給与に反映しない
・営業系のみがもてはやされ、非営業は人員削減対象としか考えられていない。
・その割に営業系も評価されているわけではない。
・将来のビジョンが見えない
・社長がワンマンなうえに無能
・人間関係だけは良い, 業績は下がり続ける一方なので、これから転職をかんがえている方には絶対おすすめできません。
成果主義ではありますが、所属するグループの達成次第なので、いくら一人で頑張っても給料に反映されるわけではありません。
社長のワンマンで経営方針も曖昧で未来はないでしょう。
2-3年もつかどうかがこの会社の将来です。, 超ブラック会社で絶対に入社してはいけない。借金だらけの嘘をつくのが好きで人をすぐクビにする会社。給料も交通費が支払われていないとか、歩合給が遅れたり、2日でクビにしたりと社員に対しての扱いがひどい。毎日、いつクビになるかを考えながら仕事をしなければならない。求人の内容には社会保険等完備と記載してあったが使用期間中の3ヶ月間は社会保険等がついていない、事前説明も無し。驚いたのが、社長が名前だけで実際には働いていない。理由としては会長と呼ばれる人物が以前倒産をしている為、社長として登録出来ないらしいとか。トップダウンの経営が半端無くすごく、会長の経営力に問題があり昨日までの仕事が朝の朝礼でいっきに180度変わり無理難題を言われ、出来なければクビ候補確定。営業先では、歯科医院に入る前、商談中、商談後に必ず会長に電話報告をしなければならない。診療後の商談においての電話報告は会長が毎晩の酒で酔っており即決で契約が取れなければ罵声を浴びる始末。とにかくひどい会社。, 名前を麺屋に変えたが森下実業(知らない人はググって)と付き合いのあるマッシュアップ(知らない人はググって)の元・外食事業部でM-spo、PCMAX、MAXLIVEのように出会い系からテレクラ、18禁LIVEチャットなど手広く活動しているが正直ブラック会社です。
雇用保険は何年勤めていても退職1～3か月前になぜかつけられており、雇用保険や離職票なども退社後3ヶ月してからいきなり送られてきますし。
(ブラック企業なのでそんなものはもらえないと覚悟していたので逆に驚きというか法をかいくぐっているだけ)
10時間勤務だが8時間分しか給料がつけられておらず
有給もあるのだがその存在を知っているのはごく一部?で週6勤務が当たり前なので
月4～5日はタダ働きデーになっている。
給料は良くよほどの事がない限り昇給もとんとん拍子で行くが
前述の雇用保険や年金、健保、税金(所得税以外)は会社で支払ってくれないので
自分で払うことになる。
(法律詳しくないけど確か違反してるよなぁ…)
そんなこんなで手取りは多く感じるが本来会社(正社員として)で引くべきものを引いていないので社員であっても裏ではアルバイトとして処理されていると思われる。
おおもとの社長も別件でつかまったりしたことがあるみたいだし、
過去に辞めた人達が監督局に通報して何度か査察が来たがその都度、もみ消していたので強制権のない監督局に通告しても意味がないことを思い知らされた。
自分はここにいて多くの仲間はで得たが時間をドブに捨てたと常々思う。, ヤクザな会社。パチンコパチスロの情報販売会社梁山泊がやっている。
先の見えない経営、理不尽な解雇を繰り返す。給料安い、休みない、残業当たり前。オーナーと呼ばれる黒幕がいて、わけのわからない無理を平気で通す。経費削減と言いながらオーナー、えらそうな管理職は無駄使いばかり。社員は人財だとか、ほざきながら
酒販だけでも、いままで20人は不当に解雇している最低会社。, 働きやすかったです。女の職場が合わなくて辞めましたけど。所属長にもよるのかな。フジテレビで絶賛されてたS師長は最悪でした。自分のことしか考えてないし、あり得ない。パワハラもいいとこでした。辞めるって言ったらこの業界で働けなくしてやるから、ですって。看護部長もひどかったです。内部告発されたとかいう話でした。, 社長のセクハラ半端ない
性犯罪者です。あり得ないです。
飲み会は強制でオールです。
社長の分は社員で割り勘かんなのに社員は社長や幹部の残したものしか食べれません。
しかもデブ社長家畜のように食べ続けます。
しかも高いものばかり
石ちゃんを1000回ぼこってから潰したような顔ですが、自分をマッチにそっくりと本気で行ってきます。
馬鹿のくせに天才と本気で言ってます。, パワーハラスメントがひどい。
理不尽な指示ばかりで仕事に集中できない。
規定の営業報酬が支払われない。
就業規則通りの休日が取得できない。
完全なワンマン家族経営である。
責任を社員に押し付ける。
サービス残業が多すぎる。
経験の少ない専務(二代目)が馬鹿過ぎる。
不可能な作業をさせるばかりでなく、工程的に無理な事を押し付ける。, 接客の基本から、上司部下の関係まで、しっかりと身につけるコとg￥できたりできなかったりします。
死ねばいい客とかにも体制がついたしていよ
ただ、薄給激務の底辺ブラック企業なのでおすすめはしません
フランチャイズとか糞です
オーナーのお気に入りになるかどうかで、正社員になれるか、なれないかが決まります
糞みたいな社員しかいません, 今、検討中な理由は看とりが第一にあります。訪看や往診、ひどければ受診。塩分量など、調理師も専門家も居ない。
ただ、資格もない何も解らない者が人数分適当につくり、ミキサーで流動食にしたり、お湯で薄めて与えるのみ。段々持病が、悪化しても根本的なとこには見て見ぬふり。何人もの看とり希望家族がいらっしゃいますが、体調悪い方は、入居は薦めません。早死にしてしまいます。, 激務なのに月給10万の正社員でした。
アルバイトしてるほうがいい。
24時間体制で人が足らず、22時間働く事なんて当たり前。
夜中でも関係なく呼び出され、責任者はトンずら。
ど素人が責任者になり現場はめちゃくちゃで、取引先からの信用ゼロ。
挙句の果てに、現場ではけが人が必ずでる命がいくつあっても足らない職場環境。
入社したら、人生終わります。, まさに、ブラック。よくまかりとおるものだと思う。完全な違法。実際、訴えもおこされている。女性ばかりの職場で、育児どころか、結婚さえも否定するような会社。しかも、お客様の中心である、主婦をばかにする。30過ぎたら女じゃない、という。。。。恥ずかしいにもほどがある。お金があっても、ああはなりたくない、という上の人間がたくさん。, 自分からアクションを起こして、動くことが出来る人にとっては凄く楽しい職場。(前年の売り上げを見て、売り場を変えるなど)しかし、サビ残が多い&薄給なのに売り上げに対してはとても厳しい。社員を教育するツールがほぼないと言っても等しいので、キャリアアップが出来るかと聞かれたら…。個人の売り上げ目標が無いだけ楽かもしれないが…。長くいてもメリットがない会社。, 各店舗によって状況は異なるが、本店(配属店舗は選ぶことは出来ない)は典型的なブラック。仕事としてのやり甲斐は感じられるが、社長天下で店員同士は仕事の押し付けあい。社長が経営に関する知識もなく好き放題に動くので将来性を感じることができない。しかし味は群を抜いて完成されているので、どうしても技術が欲しい人には良いかもしれないが、社内改革が起こらない限りはあまりおすすめ出来ない。, もう二度と働きたくない。どのうかついでのマラソン、穴掘り等の地獄の研修。
それを乗り越えた先に待っていたのは、空気の読めない上司によるパワハラ。恫喝。
給料も安く、残業代も全然出ず、ライフワークバランスも何もない。
社長も頭が悪く、とても経営者の器ではない。
こんな会社に入ってしまった自分が情けなくてしょうがなかった。
だから辞めた。, 人間関係に問題のある会社です。
能力のない人をそのまま放置するような会社です。対応も悪いし、この派遣会社はいままでみた中で一番悪かったです。働いている他の人もウンザリして辞めていってます。
はっきりいってオススメできません。問題があれば、何事もなかったように済まそうとする態度が非常に腹正しい。それじゃ対応が悪いと思われてもしかたありませんね。, 大手私鉄の子会社であり、ネームバリューによって入社を決めた同期も多数いた。しかし業務内容は食品スーパーのそれ、給与は少ないく暦通りの休みや連休がない、残業も多い、業務内容がハードであることを理由に退職していく人も多い。
人間関係は難しい。パワハラに対しては相談窓口などで対応がなされているが完全とは言えず改善の余地がある。, 社風ごますり将来性なし労働環境悪化人間関係悪化悪化悪化悪化悪化いずれ吸収合併される理事会無能役立たず、支部部長クラスどうしようもない、仕事知らない、できない、現場に責任押し付ける、出来ない人間が実際の仕事で稼いでいる者をどう評価できるのか。情実人事がまかりとおっている。公正な評価システムがない、お気に入りを上げてしまう。残念。, 事務員は、ほとんど女性なので、一見和気藹々とやってますね。
しかし、実際は内情は、異性問題とかひどいものです。
不倫妻・不倫夫・社用車で社員同士のS●X等・・・
女性のキャリアとかを語るほどの人材もなく、ほとんどが高卒・中卒で、出世よりもあっちの方が忙しいのでは・・・もし、女性でキャリアをつけたい方にはおすすめできませんね!, 休日は食品メーカーの割りには少ない。
休日出勤や、サービス残業もある。
仕事柄、連休がとりづらいため、有給を取れる環境ではない。
現在勤務しており、育児休暇制度はあるが、周りで実際に休暇を取った人を知らない。
組合はワークライフバランスについてよく挙げるが、まだ社内で意識している人は少ない。, 広島に配属になったけどそこの先輩方はいいひとばかりでしたけど、支店長は最悪でした。態度はえらそうやしクソやローでした。けどこの経験は経験でよかったとおもいます。それがあっての今があるとおもってる。しんどいけいけんはいちどはしとくべきだとおれはおもう。がんばることがいちばんだな。まあ結局あんまお勧めできないな。, 給与・売れば売るほど反映されます。売れなければそれなりの給与です・・・。
昇給・年1回必ずあります。
賞与・年2回必ずあります。
休日・年間120日、平日の休み。営業職は休日出勤がよくあります。
有休・土日は取得しづらい雰囲気
福利厚生・充実してます。
雰囲気・各店舗の店長によって全く違います。, 少しでも気に入らない人間は現場責任者に酷いパワハラを受ける。
仕事自体は楽だが、現場責任者と工場にいるときは地獄。
工場内での陰湿ないじめで皆、辞めていくのでいつ自分がターゲットになるか分からない。
あんな酷い人間関係は初めて経験した。
現場責任者とうまく付き合える人なら天国かもしれないです。, 気を付けてください!!
ここでプラスの評価をしている投稿は全て役員、およびその一派による偽装工作です!!
この会社に入ると人生を無駄にします。
能力のある人間をつぶす会社ですので、間違ってもこんな会社には興味を持たないでください。
後悔する事になります。
決して、他の好印象なコメントには騙されないでください。, 社員教育に企業理念が全く無く、将来に希望がない。
人事異動が週単位で行われ、それを恐れて誰もトップに対し意見を言えない。
まるで、会長が社内報で批判をしている「北朝鮮」と体制が同じである。
写真班なるもが存在し、彼らの気分次第でいかなる些細な装備違反(具体例、靴下の色が白、防寒用にヘルメットに下に帽子など)を写真で撮られると、その隊員の担当ブロックの常務ですら意見出来ない。(むしろ自分の身を守る為、隊員を処分する。, ただの宗教集団でした。社長のことを愛して愛して愛しすぎている人でその愛を書面にまとめ上げさりげなく持ち上げる(社長や会社)ことができる人はどんどん上へ上がれるだろう。 経営理念の理解に苦しむ 営業で入社したが、絶対にないと言っていたテレホンアポインターや飛び込み営業は、普通に行われてました。疲れたのでやめた。, 人間関係には恵まれていたが、収入に将来性を望めず退職を考えた。
入社後、給料査定は一度もなく、成果に対する報酬は望めない。入社4年目のスタッフも新人と給料に差がほぼ無い。
残業もほぼ毎日2.3時間は当たり前、繁忙期は終電になる日も少なくないが、すべてサービス残業。
離職率も高く、入社後2年以上続くスタッフが少ない。, 配属された部署によって、仕事量にかなりの差がある。サービス残業あり。社員登用制度があるという話だったが、利益の出ない状況の中で社員の試験に通るのは、一応かたちだけで1人ほど。クルー社員は異動という制度が無いため、配属先に不満があれば退職するしかない。10日間の連休は取れましたが、社員から希望を入れていき、残った場所に休みを入れるようでした。, 上司は非常によい人でした。高いレベルでものをみて判断している人でしたのでたくさん学びました。但し周囲の社員はその考え方についていけず、うまくいかない場合がおおいです。社員の能力は全般的に低いので魅力はありません。自分がいる部門はメンバー同士でほとんどしゃべらないので関係は最悪です。課長などの管理職は無能です。, こんな会社なんて、年収・給料求めると他に行けば沢山あります。年齢若いなら外資系・金融・証券・平均年収・給料高い会社・顔+身長+ルックス良いジャニーズレベルなら余裕で月収50～100万円超える!?年収1200万円近く年齢若いなら可能性あります。私はホストクラブ時代は、月収150万円(年収1500万円)外資系時代月収50万円+歩合給(80万円)年収800万円!エレコムなんて入社しても意味ないです。, 入社してすぐは毎日が大変でした。
仕事を全部覚えるのに長くて2年くらいはかかるかもしれません。
仕事内容を覚えてからも車の各々の役割などをお客様と喋る事が多いので毎日が勉強です。車が好きっていう方が働くならお勧めです。
労働環境はあまりよくないかもしれません・・・。
休みは月5日前後でサービス残業が多いです。, 残業だらけで体壊します。殺人的シフトです。上に立つ人もなんだか、軽そうなお兄ちゃんばかりだし。こんな会社やめたほうがいいですよ。でも、時給は割とよかったです。とにかく上がもっとしっかりしてほしい。下にばかりめんどくさい仕事押し付けて質問しに行くと「俺もわかんない」といわれてどうしたわよいか途方にくれました。, 女性の人も昼休みに残業している人が多いですね。
残業78時間とか・・・女性の人で・・・
自分自身、引き継ぎで入ったんですが、とても酷かったですね。
きちんとした指導を受けてないまま引き継ぎが終わってしまったし・・・
今日なんかプリンターで紙が詰まっているところ詰まっているのを指摘したら
「うるせーだまってろ!!」とか三和のMさんに言われました。
最悪な会社です。
残業85時間近くやったこともあり、趣味のマラソンも出来ないですしね。
もう終わってますよ。この企業は・・・, 就労時間が長すぎるし、現場が忙しければ、休みはない。子供の幼稚園などのイベントには当然参加できないし、子供と接する時間すら作れない。手当も休日出勤のみで、家族手当等は無く、当然残業手当も付かない。体力的にも、金銭的にも将来がとても不安である。もっと子供の将来の為にも、待遇のいい企業に転職をしたいです。, つまらない会社だ。
モチベーションを高める姿勢はまるでなし。
社長交代以降、好調だった会社をバックギアに入れて
モチベーションを下げる努力を積極的に行ってた。
社長が連れてきた、ヒゲ生やしてるバカ工場長は本当に最悪なヤツだった。
ジャガー乗り回し、ブラジル直輸入のビートル買って自慢してた。
どんな奴らが会社を仕切っているのか察して下さい。, 安定して収入がある事に関しては認める。賞与も業界では平均クラスか。ただし残業が非常に多い割にすべて支払われていない点は不満である。昇進制度は公平でなく上司の好き嫌いで決まる。評価制度というものがあることすらしたの社員にはわからない。だれが自分を評価しているのか、逆に上司はだれが評価しているのかが分からない。公平な環境を希望する。, 社長のワンマン経営で上に行くほどこの会社の中身が見えてきます。
会社にとって目障りな人は簡単にクビにします。今は働いてないから分からないが、
俺が勤めていたときに残っていたのはイエスマンか割りきって働いている人のみ。
小さい会社だからか、ブラック企業でググられてこないけど新卒の人達は間違っても
こんな会社にはいったらダメですよ, ・給与、賞与について満足している点はなんですか?
→同業他社より金額が多いこと。
 パートナー企業ではかなり少ない。
 ベンダーであることの強みかとおもわれます。
・企業の評価制度について
→実力主義。
 できるひとはどんどん昇給していくと思いますが、できないと
おちこぼれになってしまいます。, ひどい扱いを受けました。
上司が、好き嫌いで判断するような上司ばかりです。同じパートでの差別を繰替えし、事実をしっかり確認をせずに、本社にも報告せず、一方的に悪者にされ、精神的に追い込まれ退職にいたりました。
一生懸命仕事をしても報われない会社でした。
そのような人たちを、店長・地区長にしているような会社で、裏切られ、心身共に疲れ果てています。
また勤務シフトも、本人の了承を得ず、勝手に労働契約書に書いてない時間帯を働かせるような会社でした。, 現在の社長(当時のオーナー:既婚)のワンマンである。気にいられればやりやすい職場だが、嫌われれば即解雇になります。
ワンマンだけに、社員と不倫の挙句子供作って個人的なマンションに囲っているという最悪な人間です。その愛人を悪く言おうものなら即クビになりますよ。奥さんも娘も同じ会社にいますが結局そんな状況を野放しにしているので、おかしな家族会社という印象です。
待遇はいいので、そのあたり押さえておけば長く働けるでしょう。, 営業所によって異なりますが、私が所属していたところのマネージャーはとにかくいい加減でした。まず知識がない、マネージャーとして同行営業をしなければいけないルールがあるのに知識がないから全くしない、締め日近くなると「今月はあとどれくらいやれそうですか?」などと聞いてくるだけ、なんでこんな奴がマネージャーなんだと思い過去の営業成績をパソコンで確認してみると、全く結果を残していない。最近聞いた話しですが、そのマネージャーは法律違反をして解雇になるみたいです。, 評価制度なんて無いに近いよ。
上に媚びることで大きく評価が変わるしね。
媚びないやつは、屑以下の扱いだし。
社内行事にも呼ばれなかったり、かなり冷遇されるかと。
昇進にも響くので、色々と大変だと思います。
これが原因で会社を辞めましたって感じで。
まぁどこでもあることなりかもしれませんが…。
最悪な会社でした。, 世間で何かと騒がれていますがメリハリがあって今となっては面白い会社でした。超体育界系で軍隊式ですが、目標に向かって一致団結して締日ギリギリの所で全員の総力を結集して目標を達成した時の感動は今でも忘れられません。ただ貸金業規制法の変更や、バカ息子が本部長になったあたりから会社がおかしくなってしまったのは非常に残念です。, 会社の上司のパワハラで退職しました。正直、精神的にかなり追い込まれていました。この会社変な奴が多いです。
暫くはこの会社の持つブランドイメージで守られている部分があるので大丈夫でしょう。しかし、金券チケットの事業もそう長くは続かないので、あと10年もしたら業務を縮小しているでしょう。
まあ、早い話この会社に入社を考えている人は、やめた方が良いということです。, 営業部隊はノルマ主義、現場主義
大阪に本社がある、、、、
東京にも比較的大きい支店あり
中途採用が多いため、じっくり新人を育てる土壌があるとは言えない
営業一人ひとり素養で勝負している感じ、
福利厚生も社員にやさしくない、
サービス残業は常態化しているため、過去に訴訟にまで発展したケースあり, 上司が最悪で、すぐやめました。帝人というブランドネームにつられて入ったけれど
年功序列の昇進、給与体系のタメ、やる気のない人間で溢れかえっている。
年功序列が大好きなアホが昇進してイエスマンを求めたりもする。
当然、そうじゃない人もいて、本当に優秀な人もいる。
しかしながら、アホも優秀な人も中途採用が多いかもしれない。, 入社は比較的入りやすい会社だと思います。
株式会社ヴァリックは経営店が三社ありまして、
アオキ、コートダジュール、快活club。があります。私はコートダジュールに移転予定でしたが、なぜか快活clubに移転が決まりました。なので移転希望はあまり期待しない方がいいです。また転勤が平均的に一年間で転勤になります。社風はトップは絶対というかんじで、宗教的な面の強さを感じました。, サービス残業(早出)が毎日最低30分あったこと。
いきなり、残業を言われることも多くありました。
しかしながら、改善は全くされませんでした。
仕事の引き継ぎは、ほとんどなく、業務中に聞くような雰囲気もなく、失敗もありました。
人間関係も、あまりよくありませんでした。ベテランの人に気を遣う、しんどい職場でした。, 完全成果主義。サービス残業は当たり前。ノルマがきつく、僕が働いていた頃は暴力もありました。社員の入れ替わりが激しい。まぐれで契約を取れる場合があり、無能な人間が幹部社員になるケースもあり。特に建築営業はオススメできません。3か月働けばわかりますが、体も心もボロボロになります。よく検討して入社を決めてください。, ボーナスは7月12月3月の3回ありますが、それでようやく人並です。
ほぼサービス残業のため、手取りで20万円を超えることはほとんどありません。
また、交通費等の諸手当もほとんどありません。
評価は支店職員であれば、支店の貯金目標ができたかどうかうかが問われるため運がよければほとんど何もしなくてもプラス評価になりますが、逆に支店が未達だと個人でどれだけ結果を残そうがほとんど評価されません。
また、どこの部署においても共済は評価の対象です。, 残業代0、奴隷のような仕事なので辞めない理由はありませんでした。ちょうど私の退職1週間前に社長が逮捕されました。リーマンショック以前は社会人3年目でも年収500万以上とかあったそうですが、そんな時代が戻ってくると信じて会社にしがみつき続けた人たちは今いったいどうしているのでしょうか。幸せに暮らしていることを祈ります。, 業績が悪化したためやめざる得ない状況になりました。
また、人間関係が非常に悪くとてもいごごちが悪かったのを覚えています
待遇も非常によくありませんでした。
個人の売上と利益はあげていましたが、それでも足らないと言われ
使途不明金が多いとおもいます
サービス残業は当たり前だし、それを強要させられます, とにかくパワハラがひどい。
基本的に人を育てる気がない。
接客は顧客中心で一般客に関心がない。
社員が洋服のデザインに満足していない。
業績に不安があった。
風通しの悪い社風。
年功序列。
若い社員が少ない。
一日の作業がすべて雑用。
などなど。
ここで仕事をしてもう接客業は二度としないと決めました。, 職場環境が悪過ぎ。また社風も完全に、トップダウンの為に閉塞感がいなめない。
また、景気に左右されやすい業界、現在の経済状況では食べて行くのがせいいっぱい
将来性がないために今後景気回復があってめ顧客が相当数やられているため手数料構築ができるか疑問。
上に気に入られないとパワハラが半端ないため、若手の離職率がすごい, 人間関係はよい。ずっと働く会社ではない。
資格とってやめるひと多いです。待遇は残業代でないし、給料は基本的に
低いですね。社風はあの社長のみれば・・・・・・。
人間関係は本社と各スクール間の仲が悪い。本社が無理いって、
それをスクールが押し付けられるみたいな・・・・・。
醜いですね。おすすめできない。, ここはあまりよくない
ヘルパーで25.5まんと給料良いけど虐待が蔓延していた
お偉いがたの意見にそぐわないものはいらないと自主退社をすすめるようなところです
わたしのうけたいんしょうは介護サービスをあつかているかいしゃというかんじでした
ここにそまってしまったらほかではたらけません
ごじぶんをたいせつに, ・サービス残業は当たり前、納期前になると月200時間とかが普通でした。
・オーナーの意向が全てで、社員の意見などはまったく通りません。
・社内の雰囲気はアットホームな感じ、社員自体はゲーム業界のプロフェッショナルが結構いらっしゃいます。
・昇給も殆どあがらず、賞与はないです。
・ゲーム以外のアダルトコンテンツの作成等もやっています。, 上司が嫌だった事。
台数を売っても給料に反映されていない。ノルマの台数が多い。
男性が多い職場という事もあり上司もセクハラに近い発言、下品な発言が多い。年末年始や長期休暇の休みは取る事ができるが、普段の休みはサービス出勤になる事が多くある。
ボーナスは貰えるので安定している。
辞めて行く人が多く30代半ば〜後半の人があまりいない。, 年の休みが30日以下ぐらいで、月の残業時間が200～350時間は当たり前。代休もカット。休日手当て無し。
残業代は15時間まで。もちろん深夜残業代は付きません。
会社の評価が上がっても、仕事が出来ない人間とまったく同じ給料。大体残業代を入れても18～22万ぐらいじゃないかと。
会社を辞める時期によっては社長からボーナスを返せと文句を言われる。
社長の態度がデカイ。人と会議をしていても土足で机の上に足を投げて怒鳴るだけ。
社長に魅力を感じない。会社に魅力を感じない。ただの奴隷になるだけですね, 残業が大好きで、月の休みが無く、残業代、深夜残業代、休日手当てがまったく出ない
けれど、仕事が出来れば良い人にはぴったりの会社です 。
當木工事には魅力が無いので、新入社員や中堅社員などがバシバシ辞職していき、中途採用で入ってきた人
達が役職付でずっといますね。
最初から入った人で残っている人は、違う会社ではやっていけない人ばかりでしょう, 自分がいたところの管理職の方はすごく尊敬できるかたで厳しくも優しく、丁寧に教えていただきました。時間があればご飯につれてっていただいたり、すぐ仲良くなれる環境でした。
その方は仕事にたいして自分のポリシーももっていて、丁寧で正確な仕事でした。
ただ本店の上の人はたちが悪く嫌われる人の代表的な人でした。はっきり言ってバカです。, 仕事のやりがいなんてないわ!ミスればたたかれ、怪我すれば犯罪者だね。うつ病になるやつも多いみたい。残業があるから給料がいいみたいにかんじるけど残業なしだとかなりやすいぞ。こんな時代に休憩5分だぞ。バカバカしいよね。上司もやる気ねーやつばっかだし。タイヤ業界はこれからもっと厳しくなるよ。中国に抜かれるのは時間のもんだいだね。, とにかく安定のない企業。
社長のアレやりたいコレやりたいで何でもやろうとする無計画運営。
そのほとんどが他企業の真似ばかりで、商品のクオリティもかなり低い。
従業員が足りていないのに、どんどん新店舗をオープンさせ、工場も店舗も常に人員不足。
結果、工場で作る商品も、商品に出来ない不良品ばかり。
また、製造が追いつかず、商品が届かないことも多くありました。
それを改善する気配もなく、経営体制がなっていません。
サービス残業は月に100時間以上で、給与もかなり安いです。, 繁忙期は労働時間も長く、サービス残業ばかりで女性としての生活を両立させるのは困難です。福利厚生もほとんどなく、出産・育児をしながら働いていくのは難しいと思います。女性として特別な配慮などはありませんが、その分男性と同等な仕事は担っていく事は出来るのでやりがいは比較的に感じる事ができます。しかし、今後の結婚・妊娠・出産など、女性としての将来的なビジョンを考えると、長く働いていける職場ではないと思っています。, 残業がとても多いです。毎日22時ぐらいまで残るのは覚悟です。プラス2～3時間は当たり前です・・・。
それなのに、残業するのは効率が悪いからと社長から怒られます。5年程働きましたが、ずっと変わらずそういうふうに言われ続け、辞めました。残業代ももちろんでません。やる気がなくなります。転職は絶対おススメできません!!, 部門によってはサービズ残業が常態化してる。
部門次第で忙しさが異なってくる。
デイリー、ベーカーリーは比較的楽
青果と水産はどの店もあさはやくから夜遅くまで働かされる。
とても時間内には終わらないような仕事をおしつけられてサービス残業を強要されたことが何度もあった。タイムカードがなんのためにあるのか・・・。, 入社して半年の退職率が高すぎる。新卒も半分以下にすぐなる。
個別指導の講師が直前まで組めてないのは日常茶飯事
残業は毎日深夜。
エリア部長に毎日怒鳴られて、
そんななか亡くなっていった人もいる。
塾生と付き合ってしまう講師もいたり、無法地帯だった。
夏休みも気が休まらない。
しかも研修中に質問に間違えると生徒の机に立たされる
、というキチガイみたいな罰を受ける, 女性には働きにくい環境に加え、セクハラが多く、上場を目標にはされていますが、無理だと思います。また、取引先に未入金が多く、会社の信用がないように思えます。産休制度などないに等しく、女性にとっては働くやりがいはないかと思います。社内そのものは移転をきに大分きれいになったと聞いていますが、まだまだ、改善点も多く、退職者が後をたちません。また、間接的に自主退職を勧めるふしはあります。, 入庫前は休みは自由で、ノルマはなしと聞いたが、実際は違う。
月金や連休にしようとするだけで怒られる。
ノルマも、目標という名前で存在してる。特に男性には厳しい。
支店によって雰囲気が全く違う。
いい店では居やすいが、悪い店は次々と人が辞めていく。
また前述の休みの件も店によれば取れるところと取れない所もある。
店の雰囲気が悪ければ、パワハラもどきみたいな事もあるので要注意。, 営業のワークバランスは最悪。
8時から会議で24時まで仕事がある。
女性には非常に優しい会社で出産後も復職できる環境にある。
会社としてワークバランスを是正しようとはしていない。
残業にはうるさいが、自主的にサービス残業や休日に仕事をしているのが一般的である。
60時間程度は残業がつけられるが、それ以上は人事がうるさい, 福利厚生はないに等しいです。店舗の人数が足りていない場合でも、予算規模重視でヘルプ要員がもらえないことも。
その分作業を閉店後に一人で行うことも多い。残業代なし。
店舗によって状況は大きく異なります。
店長以外のキャリア選択がなく、社員を育てる・大切にする体制がないのも退職者が多い一因だと思う。
以前はありましたが、キャリアプランシートなるものもなくなりました。, 社長のワンマン体制なのでひとりひとりの意見が反映されるのは難しいと思います。よほど社員思いの店長がいる店舗ならば可能かもしれませんが。社員のモチベーションを高めるための取り組みなど一度も記憶にありません。社長の鈍いセンスの独断で仕入れた、しょうもない商品を必死こいて馬鹿みたいに残業する日々(残業代なんてあるわけない)。, 手取りはものすごく悪いです。
サービス残業当たり前の会社なので精神がやられます
深夜手当があるのが唯一ノ救いです
ボーナスも出ますが業績悪い今ではどうなってる事やら
ガスト系列との合併でどんどん店舗が減ってきています
給料も全然上がりません
マネージャー試験に合格してやっと人並みです
履歴書汚しますよ0, アルバイトを6年やり社員になりました。
バイト時代と違いサービス残業、早出出勤は当たり前でした。一時間前には出勤していないと使えない呼ばわりです。
幸い基本的な事は出来ていたので覚える事は特にありませんでした。
上司に恵まれなかったので最悪でした
悪いマネージャーに当たると苦労します
業績悪いので早々に見切りを付けて転職しました, 年配層が多く、パワハラ的発言が多く目立つ。周囲でも同年代が結構やめていく。体育会系のノリが強く、サービス残業の強要が目立つ。
グループ会社である『大明㈱』『㈱コミューチュア』と事業統合・再編が行われる予定で今後どうなっていくか先行きが不透明である。
組合等もあるがあるだけで機能はまったくしていない。組合執行役員等に相談しても会社へ筒抜けでまったく意味がなさない。, うちの施設は若い職員が多いということもあり、あまり上下関係は厳しくなく、主任、副主任含めてわきあいあいとしています。ただ施設長が他施設の施設長と比べてものすごく厳しく、施設長の暴走っぷりに皆疲れ果てつつ(特に主任、副主任は理不尽な内容で毎日怒られ、2時間サービス残業して帰れれば早いほう、そして安月給)しかし皆で愚痴を言い合ってストレス発散してる感じです。, 毎日残業。帰れない。私は店長代行でしたがいきなりその役職にされ社員は毎日厳しい労働だったのでバイトをほったらかしにして帰ったり休んだりしていました。
分からないことがあったのできくとかなり機嫌がわるそうで、「俺今日は寝てるんだから気を使えよ」とのこと。じゃあマニュアルなりなんなり店においてってほしかったです。教えた次の日から店長がいないなんてありえませんでした。
社員は毎週公休出勤。そりゃ大変ですよね。幹部の人柄は権力をふりかざす感じでした。
いきなり店舗にやってきて、店長がしっかりしていなかったのでだとおもうんですけど、毎回大声でどなってパルメザンチーズやらなんやらを調理場内で投げたりしてました。かなり怖かったです。それから掃除のときは御客様の忘れものを全部身にまとってコスプレみたいなことをして掃除したりしてました。意味がわかりませんでしたがおもしろかったです。, 新製品の開発力が非常に乏しく、将来への展開が全く見えてこない…
開発するのに人材が居ない、資金が無い等の言い訳ばかり、そんな社風です。
そんな状況下なので、人用を対象とした製品はじり貧状態で、もはや安価な発展途上国への輸出だけの状態なのです。
いまでは動物病院対象の製品で何とかなっておりますが、それもいつまで続くのかといった具合であります。, サービス残業が多く無駄な作業が多いようにおもいました。内勤は営業所内の売上管理や総務経理の他にも雑務が結構ありました。
営業さんは、成績が認められればやりがいがあると思います。
土日や年末年始・夏期休暇はとれましたが、毎週締め切りに追われるため、普段は忙しいのでほとんど休めませんでした。インフルエンザに罹っても営業さんは無理して一日位しか休まず、それがうつったような気が・・・, 最悪な環境でパワハラだらけです。かなりの理由でおすすめしませんん。年間過去に30人以上退社したこともあります。販売経験をお持ちで自信がある方はそこそこ給料は良いので割り切っていけばよいと思います。ダイヤや時計などを販売するので、高額商品を販売したことのある方はいいんじゃないでしょうか(家、車、など), 労働環境の悪化、評価制度への不信感から退職を検討しました。
労働環境の悪化→パワハラまがいのことを沢山受け、派遣先の上司に相談する程でした。労働基準局との相談と平行して転職活動を始めました。新しく良い職場が見つかったため、事を荒立てない方が良いと判断し、訴えることはしませんでしたが…。(新職場先でやりづらくなっても困るとの判断です)
また、評価制度は基本的に能力ではなく、評価者のお気に入り度です。, 残業が多すぎて、平日はまず何もできない。10時前に帰れることは稀で、終電帰宅が数週間続くこともある。
平日の疲れで休日は体を休めることが優先になるため、結局あまりなにもできない。
残業代が青天井なのはいいが、そのお金を使う暇もないほどプライベートの時間がない。
月の残業時間が100時間を超えないようにという試みはあるが、業務量が多ければそんなことは到底ムリ。, 一言でブラックです。会社webページを見てください、とてもオフィスが綺麗で若い人も多く、海外への社員旅行など、見た感じはとてもよさそうな企業ですが裏を返せばそれらにお金をかけるぶん給与水準は低いです。代表取締役と事務トップ役員が夫婦といったこともあって、何を行っても改善されません。いろいろな事にチャレンジは出来る会社なので、スキルアップのためだけならいいかもしれません。若い人向きです。最後に一言付け加えるとしたらやっぱブラックです。, 残業は45時間までは出るが、それ以上はサービス残業、休日出勤は代休出来るはずであるが、ほとんど忙しくて代休とれる暇なし。
福利厚生はほとんど無。ほぼ使い捨て状態。ただし上手くやる人には仕事も暇で、良い会社かも?忙しい人と暇な人のギャップが大きすぎる。食事補助は無。出張すると2500円もらえるよ。基本はいそがしすぎる。, 上司は基本放任主義で新人だった私はどう仕事を進めていけばいいか迷うことが多かった。営業のような内勤のような今いちよくわからないポストに着かされたので余計に大変でした。将来の自分自身のビジョンが見えてこなかったので退職をしました。給料は平均以下、ボーナスもなし。残業もあるが手当はつかない。こんな感じです。, 社内恋愛禁止です。
社内の事務の人に聞いたところ、以前社内恋愛の挙句にオンナノコの方が自殺未遂をしたらしいです。
それをきっかけに社内恋愛禁止になったようですが、社長の短絡的な思考にびっくりです。
社長や側近はセクハラ、社内不倫、合コンなどやりまくっているのに意味がわかりません。
関係会社が風俗関係なので名古屋市内のキャバクラで社長のウワサをするとすぐ耳にはいって、悪口を言われた従業員が時間外に数か月の間エステ店全部のトイレ掃除をさせられたりしてたよ。
ほんと嫌になる。, 最低企業松屋フーズ、一番むかついたのがパワハラです。牛めしの松屋フーズでは、死ね、馬鹿、無視、暴力などしょっちゅうありました。昼ピーク1時間に130人、接客を1人で前につるし上げて、頭をおかしく指せ、挙句の果てに、提供ミスをしたら、死ねといわれ、いらっしゃいませを1人逃しただけで無視といいたい放題。
牛めしの松屋フーズ、潰れろ。, 脱税が報道され、その報道のなかで関係会社に風俗関係の会社があることを知りました。
入社してから漠然と感じていた会社に対する不安感が思いもよらない形で知ることとなり、退職を決めました。
求人にのっている給与例は社長の奥様のお友達や恋人のような従業員に対する額だと知ったことも理由の一つです。
仕事が厳しく辞めていくから離職率が高いのではないということを実感しました。, ギャップありまくりですね。
東京漫画社(関係なし)会社は松屋フーズの社員だったのですが、仕事ができないと、パワハラ、暴力、死ね、無視、いわれほうだいですよ。
あんな会社もういきたくありません。
仕事の量も多すぎます。もう体育会系ばっかりで、言われたい放題いわれますよ。
あんな会社が存在すること自体まちがってる。
犯罪企業ですよ。, 売上が達成すると、ボーナスが少し増額します。
でもパートみたいなマネージャーの評価がすべてなので、彼女に絶対服従していないとなんの評価もされません。
彼女に嫌われている店長達は、どんなに売り上げをあげても相応の評価を受けずに退職していきます。
理由もわからないお金が給料から引かれていたと思えば、わけのわからない加算があったりして何の基準の評価かわかりません。
もちろん残業手当なんて付きませんでした。, 脱税で摘発をうけたのをみて、やっぱりな・・・と納得していました。
一部の上層部は、たっぷり給料をもらっているので社長と一緒になって隠ぺいをしていたので、指摘をうけたのは半分くらいだとか・・・。
社長の発想力や行動力は凄いものがありますが、人格に問題があるからか周りには、自分のことしか考えない薄汚い人間しかいないように思います。
そんな社員が中核を固めている会社に将来性は見込めないと感じます。, まず第一に残業代が出ない。100時間以上残業してもゼロ。
休日出勤すれば「代休」にされ、代休を取ろうにも休めない
当然ボーナスは無し。(会社的にはボーナスと言ったが片手よりも少ない金額で支給)
子供の小遣いじゃないんだから
セクハラ、パワハラ何でもありでwww無いのは一般常識と優しさですね
こんな所だから病気になる人多いです, 社長のワンマンぶりとケチさが非常に不快でした
会社に属している気がせずに、嫌気が差しました
辞めた理由
1.忘年会などの社内行事が一切ない
2.コミュニケーションが無い
3.若手が育たない、育てる環境が整っていない
4.明確な昇給条件が一切ない、またそれを改善しようとする気持ちがない
5.完全に派遣業務と同じ, セクハラの対策の啓蒙はまめにやっていていよかったああ
比較的労働時間が短いこともよかった。あとは育児休暇があるのもよかった。配偶者手当はそれほどいいともおもわなかった。女性の管理職はすくないとおもいます。まだまだすくないとおもいます。管理職以外も女性が少ないイメージです。体感的には10人に一人ぐらいの印象だとおもいます。, ハッキリ言ってバイト以下。転職活動出来ないほどの休みの少なさに見合わない収入の低さ。社長のお気に入りは偉そうに自己満足の仕事で楽しそう。気に入らないやつは排除。失うものは多く、振り返れば何も残らない。そんな後悔しか残らない会社です。
家族にも不信がられるレベルの給与の低さ。家庭崩壊したい方にオススメ。, ブラックです。社長がゴミ。辞めとけ。としか言えない。
見ていて浅ましいです。事務は公務員様のような待遇、現場は奴隷。ピンハネ、気に入らなければ解雇。絵にかいたようなブラック。通勤手当すら出ません。嘘ばかりの天下り常務。
底辺は生きていてはいけないようですね。騙されました。社内の雰囲気も悪いです。休みも年50ありません。, ハッキリ言ってメチャクチャです。
今時、これほどひどい職場はそうそう無いでしょう。
深夜残業の連続、休出はほぼ毎週。朝(夜中)2時3時に出社、そのまま22時23時まで残業・・・・。
正直、ワークライフバランスに限っていえば、世界でも最低水準でしょう。
社長自身はそんな状況に当然満足してはいませんし、幹部に対して改善を要求してはいますが、自身が具体的に指示を出すわけではなく、指示を受けている幹部も本気で取り組んでいるとは思えません。
新入社員の定着率も低く、全社員が常に追い詰められ疲れている感じですね。, コンプライアンスなんかまったくない。就業時間は10時から19時とうたっているが、実際には、午前様になることは、しばしば。基本的に、新人に仕事を教えるという風土のある会社ではない。一応、研修というものはあるけれど、正直、営業に携わったことのない人間にはOJTの環境が劣悪だから、相当に厳しい現実が待っている, 面接官は3人による圧迫面接。特に年配の社員は馬鹿にしたような見下げた対応をしてくるので必死に耐える忍耐力が必要。ちなみにここはSEやPGを募集していたりするが実際内部でやっているのはPCに関するオールマイティな作業。あまり高学歴や仕事のできる人は落とされる傾向にある。理由は前述を見ればすぐにわかるかと。, 200×年○月○日、国際イベント業務、派遣元:TEI、派遣先:近畿日本ツーリストの仕事丸投げ偽装請負にキレ、契約途中で解雇。
浜松駅前交番で派遣元TEIと警察官との間で調書を取られた後、
警察官ともみあいになり警察官から集団暴行、手錠、足錠で身体拘束を受け聖隷三方原病院精神科閉鎖病棟に強制入院。, 拘束時間が長い割に基本給は非常に低い。サービス残業多すぎ。残業手当はどんなにしても30時間まで。ほぼ60時間ほどがサービスとなる。8年勤務だったが退職金は数万円。社名は一流でも中身は酷いです。ただ毎日出勤して何の役にも立たない無能な非組社員が多すぎ。年功序列の会社です。仕事の成績等はほぼ反映されない。, 朝早くから夜遅くまで勤務することも多々あり。店長だからと言って本部の仕事ばかりこなしていることはできない。サービス残業ばかり。育児との両立は難しいというか、無理という印象。離職率も高く、異動も多い。店舗は自分の好きにできるというと聞こえはいいが、それ以上に責任が伴う。女性は結婚と同時に辞めるのが当たり前の世界。というか、一年続くだけでも自動的に責任あるポジションにまわってしまう。, 病院のいいなりに働く、何で屋、運び屋、薄利でリスクが高い、
したがって給料も安い。 残業が多く、平均退社時間は、10時ぐらい。 しかし残業代はでないのが基本。仕事は、ダンボールいっぱいで病院に行き、商品を納めるだけ。時々重たい商品もあるので、力がないと無理。40歳を超えると腰が痛くなりそうな営業。, 社員の4割が無愛想か喧嘩腰。
ちなみに研修=調教。
ややこしい客+ヤンキー上司のWパンチの日々。
求人票の内容は真っ赤な嘘。
残業・飲み会強制参加・成績悪いと毎月研修。
ライフが幾つ有っても足りない。
自分はまだ大丈夫だと暗示をかけるために、毎日スプラッタ映画に励まされる程。
何をやってもダメ出ししかされない。, 大手商社の出向者が経営陣であり、その一人である上司のパワハラによりうつ病となり休職し、復帰しましたが、配置転換となり、再度、うつ病になり休職し、その果てに退職しました。社風は業績がよければ安泰ですが、業績が悪いとコスト削減が厳しくなります。待遇は大手商社の関連会社ですので安定しておりました。労働環境も労働基準法やコンプライアンスには重点をおいているので安心です。人間関係は、あまりよくありません。大手商社の出向者が経営層なので、この方々の顔色を見ながら仕事をしなければなりません。, 週2位休みは取れるが、残業は多いし手当ては少ない。
店舗では営業時間無視。
閉店時間過ぎてもじゃんじゃん入ってくるバカな客を相手にニコニコ2時間残業は当たり前。
完全女社会の為、男性はプライドがコナゴナになる。
飲み会強制参加。
社員間の思いやり皆無。
クレーム多すぎ。
上に上がるまでの間は地獄。, 有給制度と募集要項に書いてありますがとてもとれる雰囲気ではありませんし
とったことのある人を見たことがありません。
(これは小売全般に言えることかもしれませんが)
従業員が少ない店は社員のサービス残業でそれを補います。
サービス残業が多く、とにかく拘束時間が長いそれに尽きます。
福利厚生は一部上場の中では最低クラスかもしれません。, 残業代も全く出ず(残務ということで、仕事ができないから残業してるのだと言われました。)賞与も寸志程度で年収は同じ時間で働くならバイトしたほうがマシなくらいです、社員の入れ替わりも激しく、長年いるパートさん達で会社がもってるような感じです。グローバルな展開をされているようですが、正直、そういう展開できるスキルの人たちが和歌山にいるのか微妙です。, 休みは無いしひどい体制でしたね・・・ワンマンな経営者の事を押さえられない脆弱な社風で、社員も疲弊しまくっていた記憶があります。自分の力を過信しすぎていた経営者のために日々振り回されていた感じでした。検体の扱いも雑でしたし、感染している人間がいないかと、未だに心配です。現在のこの会社がどのような状態になっているのかがとても気になります。HPからでは実態はさっぱりわかりませんしね。, 以前はバラマキに近いインセンティブ制度があったが、売上が落ちたと同時に制度の改定がありインセンティブの取得がとても難しくなった。
その為、給与水準はとても下がったが、以前に比べると労働時間も減ったため時間が欲しい人には今の働き方のほうがあっている。
以前の社風は体育会系の方が多いのでパワハラが当たり前のようにあったが、社会の流れとともに減ってきているようです。, 有給休暇の申請理由が私事では認められない。有給休暇をとるのに、ほかにどんな理由があるのでしょうか?
残業はするなといいつつ、勤務時間内ではとても終わりきらない仕事量と少ない人数。サービス残業・休日出勤は日常茶飯事。みんなイライラしながら、バタバタと走り回っています。上場の話が出てからブラック度に拍車がかかりました。, 管理職が強いプレッシャーを与え、精神的に病む従業員も多い。
しかし、女性には優しい社風である。
管理職は人柄というより声が大きい体育会系の人間がなり、ときおり罵声を発する社員も後をたたない。
おそらく職場に関係があると考えられる。
責任を全て部下に押し付け、全て上司が実績をもっていくという考えをしている。
また社員の質も非常に悪い。, あまりスキルはつかない。むしろ、スキルをつけようとする者を排除する傾向がある。
それから仕事ができない奴らが多い。
仕事をダラダラとして、残業代をつけようと必死になっている。
裁量労働制が必要であると考えている。
根本的に全く統制がなっていない。
給与も低い。早期退職組続出
詐欺企業である。, 福利厚生はほとんどなし。ただ一つ良い点を挙げるとすれば、院内の診療代が無料になるということ。花粉症や他に持病がある人には良いかもしれないが、診療を必要としない人にはあまりメリットが感じられない。
提携している保養所等も一切なし。済生会は独立採算制のため、他の支部では充実しているところもあるが、他に比べてここは最悪。, 育休・産休というものは基本なし。
寿退社が当たり前。まあ中小企業はどこもそうでしょう。
職種としては女性向けでもあるが、基本法人営業なのでしっかりした人向け。
デザイナーは給料も安いのでおすすめしない。副業をやる人もいる。
先輩とうまく付き合っていけばよし。
セクハラも昔は多く、退社がその理由という話もきく。, ・面接の時に言われた給与と、入社の時に交わした書面において2万近く少なくなっていた。
・お客様や電話中に、社長や上司やお局様が社員に、罵声を浴びさせている。よって、事務所環境は最悪で、死んだ目をしながら、仕事をしていた。
・就職浪人した人材を社長自ら入社させて(社長の息子や甥など一緒に面接した人達はちょっとこの子は・・・と思っていたらしい)、育てると言っていたが、実際は、パワーハラスメントをしており、例えば「君はちゃんと大学を出たのか」や「この子は知能が低いから小学生だと思って接しろ」など数多くあり、労働基準法にひっかかる事扱いをしていた。社員一同、入社させた社長の責任で、自分の言っている罵声などは、自分の責任と思っていない事。
・次期社長(社長の息子)は、お客様に挨拶にも行かず、ずーと席に座っており、営業担当(社長の甥)は昼過ぎや15時から営業に行き定時近くに帰ってきいる。当然、売り上げは上がる要素は無い。
・待遇は、社長自身「君達の給料は高いのだから、しっかり仕事をしろ」と言っているが、残業代も一切出さず手取り15万いく程度。
・ただひとつ良かった事は、自分の持っている仕事が済んでいれば、定時ちょっと過ぎに帰れる事。, 経営陣による日常的なパワハラ。商品力、サポートレベルが著しく低下しているが、改善方向に向かない。利益はユーザーに還元せず、すべて内部留保。賞与は一般の会社並み以上に出るが、月給が低く、年収では他社に劣る。労働時間が長く、毎日22時過ぎ。土曜日曜の出社は当たり前。完全週休二日ではあるが、休めない。さまざまな制度や企画を提案するが、費用のかかるものは一切却下。現場では打つ手がなく、今までの売れ筋だった勢いと気合とだましで受注せざるを得ない。, 社長がワンマンで社員の発言を全く聞いてくれない。発言すると答えは否定しかしなく、モチベーションがさがる。また、休みがほとんどない。残業代もでなくてサービス残業は当たり前。従業員が働いているにも関わらず、社長は酒を飲んでいる。定時に帰れることはまず無いと考えていい。仕事自体はやりがいがあるものの社内の雰囲気が悪いのでストレスが溜まりました。, 大量生産で治験を行うので効率はよい。SMOの中では会社としては強い。
雇用の面では土日出勤は当然、家族経営、パワハラ・・・など等、運営の問題点は多々あり。長く働く場所としてはお勧めできない。又不当な解雇も行われていた。
しかしSMOではどこも人の離職率が多く回転が速いので大差はないのかもしれない。
売り上げ的には今後の展開も期待はできる。, 正直いいますと私の場合は法に触れる仕事が多いです(運送会社はどこもそうなのかな)
例えば
配車任されてから、過積載が酷く本社は増便許可は出してくれねぇし。 最大積載量の130%から200%は当たり前 ブレーキ効かねえとか叫んでるしw
事故されてこっちのせいにされても困るし弁護士にも相談したわ
保険金詐欺? 額の大きい商品事故が発生すると○○する 不正操作をして自社負担を無くす
※あまり言うと保険会社食いつきそうなのでやめときますけど( ´ ▽ ` )ノ
あとそれと西濃運輸の協力会社は西濃のOBが多いです。定年してからも西濃の血吸って生きてんの信じらんねぇ。本社から協力会社の支払率下げろ言うし協力会社(元西濃管理職)は上げろ言うし。顧客そっちのけで自己満足な会社です ※個人的な意見です, 港区の中心地という立地、公式サイト、面接の際の人事担当者の印象はとても良かったのですが、入社してみると、人事異動が多く、社員1人に対しての仕事量や負担が尋常じゃないのと、いじめやパワハラもあり、社風が悪く、病んで退職する社員が何人もいました。仕事ができなくても、上司にうまく媚びて気に入られれば、昇進できます。逆に仕事ができても、上司に嫌われると、徹底的に潰されてしまいます。, 人間関係は悪くありませんでしたが、サービス残業、あるようでない有給等
とりづらいイメージでした。仕事内容はきつくはないが、一人で雑務もこなさないといけない為ちょこちょこと忙しい。
同じ業界で独立する人が多かったように思います。
今は会社の経営状態がよくないと聞くので、その前に辞めて良かったと思います。, 社内の雰囲気がよくないからです。また、給料もよくなく、将来性も感じられません。ほかにもっと良い会社があるのではないかと思い、転職を決意しました。
労働環境もよくありません、終電ぎりぎりまで仕事をしなければねちねちと言われます。それでいて残業代は支払われるわけではありません。
とにかく、人間関係だと思います。, 地方の営業所は特にサービス残業が多く、誰かが死なない限り、何も変わらない。
また、その長になる人間はイエスマンが多く、人間的にも、上司としても尊敬できない。仕事の量も多く社員一人一人がいっぱいいっぱいで業績にたいしての評価が正当ではない。まるで独裁政権のようで、常に長っである人間の顔色をうかがいながらの毎日にホトホト疲れ果てた。, サービス残業が多い。現在定時まで外回りをし、そこから事務作業を始めるため、退社時間は22時を超えることがほとんどである。しかし、出勤簿には退社時間22時までしか記入することができない。それを超えて記入すると修正するよう求められる。このような勤務状態にもかかわらず休日まで会社に出てこないと仕事が終わらない。もちろんその分の給料も出るわけもなく…現在体調を崩している。, HPでは9時～18時の勤務時間になっていますが、実際は18時～20時までのサービス残業を導入している。会社はこれをみなし残業と呼んでいる。
実質、有給休暇不能。
既婚者は極少数。
子供は社長しかいない。
もちろん福利厚生は手付かず。
前日に突然の強制サービス出勤を多用するので仕事に集中できる。, 三人同時入社でしたが、一人はいじめにあい、体調をくずし一か月で退社。もう一人もその一か月後に辞めました。どうせすぐやめるだろうという現場の雰囲気から、仲よくやっていこう、がんばろうという雰囲気はなく、販売職でもありながら、スタッフ同士の挨拶もありませんでした。教育係(メンター)がつきますが、その人柄にもよります。私のメンターは、やはり挨拶もしない人で、仕事はあまりできない人でした。他のスタッフに仕事についてきいても、その人がメンターだから、その人にきいてちょうだい、とつきはなされました。, サービス残業が当然の職場だった。上司の言うことも絶対だった。残業規制がされているので当然給与水準は低くなる。辞めようとしても引きとめがすごく辞めるまで1年かかった。現在は社風も多少改善しているのかもしれないけど、ためにお客さんとして店に入るが、辞めて10年以上経つが、気分が悪くなるくらい嫌な会社だった。, 社風 待遇 労働環境 最悪
有能な人材ほどどんどん辞めていき、ここを退職しても他で働けないとわかっている人ばかりの集まり。
今の社長は仕事のできない口だけの人間が好みらしく、かなりえこひいきしている。
会社のお金で出張といいつつ何の関係も無い海外ばかりで、しょっちゅういっている。しかもせこい事に会社のお金で購入した飛行機オチケット代を、自分のマイルにしてそれで海外旅行に行っているらしい。, 退職の決めてとなった理由は、労働時間に対しての給料です。
会社が定める労働時間は8:30-17:30なのですが、実際の労働時間の平均は、7:00-23:00(残業手当無し)
残業手当を申請すると上司に書類を破り捨てられる始末。
社用車も不足しており、自家用車にて移動(燃料費は一切会社から支給なし), 収入が低い、サービス残業が当たり前で無償で長く働くことが良しとされていたそんな企業風土に嫌悪感を抱いた、あとはやはり派遣業界なので先がないというのを強く感じた。
なにより中途で入ってくる人達が、ここしかなかった感があったので。
人気の業種でもないんだと思った。ただ良い面がないわけでもなかったかなと思う。, 生産設備以上に生産金額を要求される。物理的に考えてむりがある。無理があるにもかかわらず残業でフォローしようとし、さらに残業規制もあるためサービス残業が発生することがある。一部の部署では生産を目標に追いつかせるため、24時間以上働いた部署もあると聞いたことがあります。福利厚生はほとんど期待できない。まさに残業ありきの会社。, サービス残業が多く、現場を知らない本部と現場との間に温度差がある。役職者のパワハラが目立ち、精神的な苦痛もある。休日でも、仕事の℡や呼び出しも多々あり、プライベートの時間も縛られている感じがする。福利厚生は整っているが、その恩恵を受けることはあまりないような気がする。ただ、扶養家族がいる人にとっては魅力的であり、また抜け出せなくなることの一因であると思う。, 会社としては悪い言い方をすれば「緩い」、良い言い方をすれば「風通しが良い」
ただしこれは上司、配属先次第。
中にはパワハラまがいな上司に当たり休みが週1日とか1ヶ月休みなしなってのもある。
ただし、入社時には新入社員へムリと分かっていて1ヶ月で1人で1000件営業なんてのもある。
達成した同期はかなり自信になったと言いってました。
これも配属先次第。余程の向上心がないと辞めます。, 説明会などの話は正直参考にしなほうがいい。
結局は経営者の独裁企業。給料は上がらない、ボーナス査定も曖昧。
さらに福利厚生も無駄なものばかり。給料の割に住宅手当なども出ないため、30過ぎの社員が実家住まいなんてのはザラ。
インセンティブも発生しない。余った利益は経営者が風俗などで焼却。との噂。
自殺者まで出てるなんて説明会では言っていなかった。
裕福な家庭で育ってお金に困らない人が小遣い稼ぎで働ける会社, トップダウンで運営に変更が多いです。社長や上の立場の方は社員にはかなり強くあたります。上の人間の言葉遣いだけで(かなり悪いです)、不安を覚えてヤメて行かれる方も多くいました。離職率も高いです。ただ、若い方でも実力があれば認めてもらい、ステップアップが可能です。起業の質としては、体質も古く、かなりキツいトップダウンで、社員さんの休みも営業だと月に2回ぐらいしかありません。労基に行かれると一発アウトですね。, サービス残業が非常に多く、出世すれば出世するほどその傾向は大きくなり課長職にでもなってしまうと平日は朝7時から夜の11頃まで会社に拘束され、土曜(下手すれば日曜)も会社にサービス出勤するなど激務&薄給の名にふさわしい限りなくブラックに近い会社。私は主任職で残業代を含めて500万はもらっていたが、これは数多くのサービス出勤、サービス残業は含まれていない結果である。本来であれば600万近くはもらっていてもおかしくないほど会社に拘束されていた。また典型的な製造現場に苦労を強いる会社であり、開発や生産技術職などの間接部門は非常にまったりと働いている。また団塊世代のやる気のない上長が非常に多く、努力する姿勢を認めない、個人の努力を妨害し認めない方も少なからずいる風潮である。私のいた工場では突然職務を放棄したり常軌を逸した行動を取る社員が多くいた。これは工場全体が殺伐とした雰囲気なのも要因の一つであるとも考えられる。私は数社で働いた事があるが、ここまで薄給かつ理不尽な待遇、協調性という言葉が感じられない職場は初めてでした。, 週刊新潮2008年11月6日号
「国立がんセンター」が隠す「美人研修医」ストーカー事件
この特集記事を読みハッキリ解りました。
現在ネットで検索してもほとんど削除されているので詳細を知ることはできないと思います。この記事に書いてあることは本○です。この病院の院○と息○が当事者です。こんな病院に勤務するなんて恥ずかしくて無理です。, 上位者が人の悪口しか言っておらず、後輩をつぶしにかかっているように見受けられる。やってもいないことをやったかのように疑われ、言い訳するなと一喝。気に入っている人間とそうでない人間の温度差が激しい。残業は仕方がないが、サービス残業してる人間とただ喋っているだけの人間が存在する。納得できないことが多々ある。, 基本的に正社員は残業代が出ないので、残業はできるだけしないようにといわれているようです。社内雰囲気は部署によってかなり違います。関西の人が多いのでにぎやかです。若い人が多いので、あまり上下関係はきつくないと思います。仕事の時はきちんとするけど、ちょっと雑談なんかする時は、和やかな雰囲気で楽しそうに話しています。, 辞めていく人が多い。辞めて収入を増やしたり、ステップアップしていくようだ。だから、若い人間は誰もここでずっといようとはしない。給料が上がらないという評判は本当だが、それを期待しないで、ヤフー出身であることを転職の強みにしようとしている。実際、ヤフーのネームバリューは大きいと思う。上層部はびっくりするような高収入とストックオプションの亡者で、下働きがばかばかしい。とにかく、ここはステップアップのための修行の場所だと割り切ると、ストレスも軽減する。
グーグルの方が給与も待遇も環境もいいので行きたがる人が多いが、とても厳しいことが分かってきたので、それ以外のITを狙う人も多い。, 時間外労働になっても残業代は全く出ず、クライアントとの契約で土曜日も電話を取る契約になっているところがあるため土曜出勤がありますが、週6勤務でも時間外手当は出ませんでした。土曜シフトは2名で稼動していたのが、コストダウンを図るために1名勤務に変更され、お手洗いにもいけない状態でした。また、産休制度がなく、妊娠した人は退職させています。福利厚生施設・食事補助などは全くありません。, 面接と配属後では大幅にギャップがありました。そもそも受けた会社はベルウェール渋谷でしたが、退職者補充のためベルウェールという別会社に配属となりました。募集要項での職務内容ではコールセンターの管理運営業務でスーパーバイザーだったのに対し、実際にはリーダー職というプレイングマネージャーの職務でした。オペレーター業務はもうしたくないのでこの会社を選んだのに、結局は前線部隊として電話を取るオペレーターと同じ仕事をさせられてうんざりしてしまいました。, 評価制度を変更するという名目だったが、結局ほとんどの従業員の給料を下げただけだった。中途入社社員の中にはいきなり50000円も給料が下がり退職を余儀なくされたものや、労働時間が延びたのに残業代がほとんど支払われなくなりサービス残業が増加、手取り換算で月100000円近く給料が下がった人間が続出し退職者が増加した。, とにかく働きにくい。クソ会社。
社員、パートともに質(タチ)が悪い、行くところがない
就職にあぶれた底辺の低学歴連中が集まる場所だと感じた。
怒号と罵声と愚痴が常に飛び交う職場にパートの性悪ばばあ共の
世話(ご機嫌取り)クズ同僚の尻ぬぐいが主な仕事です
次の仕事先が見つかるまでのつなぎでやむなくここに入りましたが
もう限界です。
来月いっぱいで辞めます。
二度とこの業界には戻りたくありません・・・。
就職は絶対おすすめしません。, ワンマンな社長の経営する会社。
日々脅迫的な環境で仕事を強いられる。社内暴言暴力も耐えない。
中間管理職不在の会社な為、社長から直接、業務連絡が入ることが多い。
その際には、睡眠時間、休日返上で奉仕しなければならない。
プライベートな時間などなくなる可能性も高い。
心を病み退職するスタッフが後をたたない。
よほどの覚悟でないと、転職はおすすめできないですが、
このような会社で認められる人は、
他の会社では経営できない力を身に付けられるのではないでしょうか。, 営業成績を伸ばしたとしても、個人の評価及び査定の扱いが低い
ので仕事に対するモチベーションが持続できない。
佐渡が島という田舎の離島にある企業なので考え方が古い。
年功序列の企業なので仕事の内容は40歳でも20歳でもさほど変わらないが
年収においてはかなりの格差がある。
後、経営をする側の能力が低いと思う。, 若い人が多く活気があります。でも、仕事はキツイ。辞めて良かったです。給料やすいし、ノルマがあるから土日も出ないといけない。もちろん残業代はでないし、不正をしてる人を野放しにしているところが、若い時分、許せなかったです。年をとった人を辞めるほうこうに持って行くような雰囲気は本当に明日は我が身と思い、早々と退職を決めました。同期もほとんど辞めていった。でも、キツイ仕事すぎて、かなり根性つきました。今はなんでも感謝できます。一度地獄を見ると、本当に人や、色々なことに感謝できるようになります。, 事務に絶対者がいて、その人が気に入らないとどんな手段を使ってでも辞職におい込まれます。社長は度がすぎる潔癖症かつお坊ちゃまです。
社内には、くせ者が多いです。何のために働いているか分からない
常務はいい歳で独身。いやらしい発言をする。
兎に角、全てが古い(考え方)
会社が社長の私物化されてます。, 労働に対して給料が見合わない。賞与も微々たるもの。これだけ成長しているのに、下っ端社員にはほとんど恩恵なし。営業マンは毎日2時間サービス残業。完全に体育会系の会社なので、三度の飯より働くのが好きな人には向いているかも。最近新卒採用もしてるとか。朝も早く、基本的には6時から15時までが定時。慢性的な人手不足のため、入社は特に難しく無いかと思います。, ホームページを作成シテマス!レベルのしょぼい会社
もともと社長自身 いなかのしょぼいケーキ屋の息子でそこの趣味からそこのホームページつくりましたからスタートした会社で いまもその続きをしてるだけのおこちゃま集団
社長自身 見積もりすだろくにできない
社員の入れ替わりがはげしすぎ、中に数名の外人がいるが それなりに本当に技術があれが
別の会社にいけるんだろうけど。なぜ、あの会社にとどまってるかすら不明。, 賞与は年2回。会社の業績によって有無が関わってくる。職場は男性が多いが女性のほうが優遇される。部署によっては残業時間が異なるがかなり遅い。残業手当も無い。社風は風通しは良いが、成果にはかなり厳しく、詰められることもある。年に数回BBQなどのイベントや旅行がある。いろんな業界・業種を見ることができるので将来の役には立つ。, 仕事内容はきびしく、アルバイトの割にはしっかりしている。なので、働く姿勢などに関しては自己成長につながるでしょう。また礼儀も細かく教えてくれるところがいい。しかし人間関係においてうまくいかない。準社員たちはせこせことお互いの非をつつき、アルバイトをバカにしているが目に見えている。しかし正社員の店長には媚を売っているさま。店舗によると思いますが耐えられなかったです。, 入社面接については、
キャリアやスキル以上に、見た目重視。
セクハラ上司の好みかどうか。
学歴もほとんど関係ありません。
綺麗なオフィスで働けます。
個性は尊重されません。
集団行動が得意な人にはオススメ。
協調性に乏しい人には不向き。
お給料もまぁまぁ良い。
宗教団体のような洗脳を感じる時がある。, 「裁量労働制なので残業代はでません」は嘘です。この会社は正式裁判で訴えられて負けています。労働監督基準署に行って、残業代を請求する訴えをすればでます。
残業代は会長・社長の給料からでますので安心してください。
過去の契約だけで食っているので、売り上げがないので会社はもうすぐ倒産します。なんたって副社長が逃げ出した信頼と仕事が無い会社です。, キャリア形成など考えていません。会長が女性なため、女性社員が多い。
女性でも残業が23時なんて当たり前。名ばかり管理職で残業代も支払いません。
会長と社長のための会社。会社の成長など考えていません。考えているのは株主をどのよに欺くのか、不正経理は当たり前。会長に嫌われるといじめがあります。
社内に犬を飼っているので、糞尿の始末は朝の一番の仕事。, 最悪の会社。サービス残業しまくり。会長・社長の日常的(言葉・肉体的)暴力。倒産間近。不正経理。売り上げも無いのに経費として計上している・契約は守らない・過去に遡って給料を差っぴく・残業代払わない・出張は自腹で精算・外注泣かせ・労働法違反・36協定違反・悪い事はなんでもする・始末書150通などコンプライアンスって?なに?状態な会社。入社すれば家に帰れない・年間の労働日は360日。
これだけは補償する「入社すれば死ぬ・寿命が短くなる・欝補償付き」, バイトでしたが、店長の目が血走り、とても怖かったです。
熱血はいいですが、人間性を疑うほどおかしい人でした。
他の店舗にいっていれば変わったのかもしれませんが。
あまりいい印象がありません。
ほかの社員の方はいい方もいましたが、その店長の影響もあるのか新しく入り困っているバイトの女の子にも冷たくして聞かれても快く教えようというそぶりもみられませんでした。, dhjbdhさだだsyぐしゃぐyさgdさgづgさゆdがすgysあsSASAAAHAGAGHGAGAGGAG
ASASASASASAAASASASASASASASASSAAASASASAAASAAASASSASAASAAAZAZAAAあVCSでゅあSFヴぁSVふぁSVがSVDVさDヴぁSVづあSヴあすだすヴさヴあSVふDヴぁすDヴさVづさVDSヴぁうだSVD, ういあhっだdあづひhohいうぢうhduhdiuhあぢうふiahdiuhdhiudhiうあhぢうahuhあうhiudhiuあふはudhうあhづhauhaうはudhuhづahuaふhaduhうdhiuadhuあふhaふあhuaふhaduhddhaudhaうhあふhあでゅだhdaふあdhudahだhuahだhuaはhuahdudhuhdhhhhhhhhh, 外国人上司と直接のやり取り。
日本法人は外資的部分より、日本企業に近い。
女性が多い会社だけに、男性に対する逆セクハラに近い事がある。
外資系なのに、英語すら理解出来ない人が多い。
Office周辺は、飲食店の相場が高くランチ代が平均1500円。
部署によっては、まるっきり経費削減を行わない。
で、会社にケリーバックってなに?, 休暇日数は、盆正月に長期休暇があり、完全週休二日制。年間休日は120日以上あり、比較的多い。仕事量は、増減が激しいが、忙しくないときは早く帰宅できる。残業は、上司の許可がないと、残業代が出ない。許可なしの残業は、サービス残業となる。
住宅補助、食事補助、家族手当なし。産休や、産休後の復帰はしやすい。
退職金が非常に低い。, 努力をすればした分、自分に戻ってくる物も多いが、
配属先の店舗の状況や店長、更にその上の人間次第では
店舗運営する事に精一杯の状況となってしまう。
会社としては魅力的だが、人間性を疑うような上司が多数いる事も事実。
またサービス残業も多く、将来的な不安、健康面の不安も多いが
なかなか改善出来ない(されない)。
会社として魅力がある分、割り切れるか割り切れないかがポイントだと思う。, 新人教育には力を入れていたが、店舗に回されると放置です。売り場がかなり広く、新人一人ではかなりしんどいです。また年に二回棚卸があり、夜中2時ぐらいまでのサービス残業があたりまえで、不良在庫も多くかなり苦労しました。基本的には一族会社なので、エリアマネージャーまであがらないと、うだつがも給料も上がらないです。, 大規模なリストラにより、尊敬していた上司
や先輩が転勤や早期退職で辞めていって、目標となる人がいなくなってしまいました。
あれだけ会社のために頑張ってきた人たちがこんな扱いをされるのを考えると、仕事を頑張るのが虚しくなりました。給与も社員全員5%カットもあり、頑張る気になれませんでした。
また、部署によると思いますが、残業をつけにくい雰囲気があり、サービス残業ばかりでした。そんな会社にいても、将来性がないと感じて転職を決意しました。, 能力ある人に仕事が集中し、スキルの二極化が顕著。改革を推し進めたいが、結局「信頼性」という理由で、提案が押し戻されてしまう。残業代も満額が出ることはまずない。効率化より、「イスに長い時間座って業務に携わっている」ことが、会社への貢献になっている。
ただし人間関係は悪くない。上司であろうとも、割とフラットな関係を保てており、様々な意見・提案・ディスカッションは、やろうと思えばいくらでもできる。(提案を押し戻すのは、大抵役員クラス、若しくはそれに近い人物による), 残業が月に20時間から30時間はありましたが、全てサービス残業だった。
当時は、少人数の割りに仕事量は多かったので、ワークライフバランスといった
発想は全くありませんでした。しかも、残業しても無給なので働くモチベーションが
見付からない。
上司も明らかに仕事の偏りがあった場合でも、見て見ぬふりで決して働きやすい
環境ではなかったです。, ワンマン社長。好き嫌いが激しく、嫌いな社員は、辞めさせる。人材は、宝と言いながら、使い捨て。長くいる社員は、殆どいない。とにかく、入れ替わりが激しい。入社数年の人ばかり。誰も、社長に意見を言える人間はなく、言えばクビになることがわかっているため、誰も何も言わない。そのため、体制が全く整わない。営業だけは上手く、技術の伴わない、危ない会社。, インストラクター職であったので、仕事は楽しく、やりがいがありました。
しかし、サービス業であるため、不規則であり、土日、祝日出勤はもちろんのこと、代休がなかったり労働環境は最悪でした。また、アルバイトが辞めたりすると社員が穴埋めをするため、労働時間も常に多く、サービス残業も当たり前。
また、正社員の割合が低く、ずっとは続けられない感じでした。, 入社10年、30代前半となりましたが
給料が入社時と比較して2万円も上がっておらず
上司からは辞めろと言われ続けているため退職を考えています。
少ない同期入社の仲間に聞くと同じようなことを言われているようで
どうやら30歳定年制の会社のようです。
このようなパワハラに同調しているのが労働組合執行委員です。
労働組合はありますが機能はしておらず、
毎月給与の1.5%を組合費として取られます。
この組合に入らないと退職を促されるため半強制的に入れられるのです。
つまり他の労働組合に入らせず、文句の言えない環境は整っているのです。
従業員をコスト程度にしか考えない経営者の下で働きたければ
ヒラテ技研へどうぞ。, ワークライフバランスという言葉自体が浸透しておらず
何を差し置いてでも仕事を優先すべきだと会社からは言われます。
会社の利益のために残業をすることが当然であり、
逆に残業をせずに帰るということは会社に対する裏切り行為となるため
これだけで懲戒解雇をすることができるんだぞと管理職者から脅されます。, 社風が体育会系で年功序列であるため
先輩社員や管理職者がどんな人間であろうとも
敬わなければならないという風潮があります。
ここで得られるスキルは自分を殺して組織の中で生き抜くための忍耐力です。
働き続けるためには意地やプライドを捨て、
とにかく媚びていかなければ生き抜くことはできません。
また、客先での勤務となる方は客先から奴隷のような扱いを受けます。
ココロの弱い方には向かない仕事です。, 勤続10年になりますが基礎給料は入社時の新卒給料と比較して
10年で10%も上がっていません。
30代で給料は頭打ちとなるため入社を考えている方は
給料が上がらなくても頑張れる人でなければ厳しいです。
また、私がこの会社で働き始めて10年で
生え抜きからの昇進者はいません。
幹部の顔ぶれは毎年変わることなく、
中途で入社した管理職の方々は例外なく2年以内に退職しており
出世に関してもかなり厳しいです(というか出世できるの?)。
社長の息子、娘でもない限り管理職は目指せないため
出世して給料をたくさん貰いたいという方には厳しいかもしれません。
会社の評価制度は管理職者のその日の気分や偏見、思い込みで評価されます。
「どうせ仕事してないんだろ」とか「やる気はあるのか」などといった
管理職者の偏見や精神論を長々と語られた上で真っ当な評価を受けることはできません。
また、30代を超えると「いつだって解雇できるんだぞ」と解雇をチラつかせて
ドヤ顔で管理職者を敬うようにと高圧的な態度を取られます。
このようなパワハラが蔓延していても組合はありますが機能しておらず、完全に会社の犬です。
生涯安月給で昇進、昇格の可能性は限りなくゼロ、頑張りを評価されない会社です。, やりがいの無さ。商品企画自体は親会社が決定し、決められた工数・予算内でひたすらプロジェクトを進める。どれだけ頑張っても給与には反映しない。(残業代も固定化されており、実質サービス残業が常態化している。)また、部署による繁忙度の偏り、親会社からの出向社員との給与格差等に対し、不満を持っている社員も少なからず存在する。, 良くも悪くも伝統のある古い企業です。繊維事業は先細りで利益が出ないことは明らかで、非繊維事業拡大に注力しているのですが、企業トップが非繊維事業の事が理解できず、大胆な戦略が打ち出せないので一向に新規事業は育っていません。また、労働組合があり、なかなか人を切れないので、未だに年功序列の色合い色濃い企業です。結局、仕事を一生懸命やってもやらなくてもあまり給与に反映されません。この企業には将来性がないと判断して退職しました。, 休暇は死ぬほど長いです。年末年始など2週間くらいとれます。学生並みです。ただ休みであっても待機人員として職場で待機していないといけない日もありますので、まるまる全て外出できるわけではありません。また海外旅行は必ず申請し許可をとってからでないと、処罰されます。労働時間は通常時は定時であがれます。ただ演習のときは2夜3日、3夜4日ぶっ続けで行われます。残業代や代休はありません。, 給与についてはまだ悪くないと思う。一般社員でも手取りで19万以上。ただし、一日平均3,4時間のサービス残業が当たり前。残業代はまず出ない。いつも終電ぎりぎり。一日15時間労働なんてのはざらにある。ただ、サービス残業については一般、店長クラスとも変わりはない。店長クラスにいたっては手当てもつかないのに休日出勤することもしばしば。棚卸前などは特に過酷。でも給与には一切反映されない。, スタッフはすべて女性で上下関係はとても厳しく、体育会系な会社でした。
残業は当たり前。早番だと定時は8時50分出勤でしたが新人は7時50分には出勤して掃除や両替など開店準備をはじめていなければいけません。もちろん残業代はつきません。。。かなりCHANELが好きでないと長くは勤められないかと思います。, 部署によって別会社と思うくらい方針しゃ残業時間が違う。よい雰囲気で売れている支店が一番よい。競合の多いエリアだったため提案書の作成に毎日11時くらいまで残業していた。残業しすぎるとボーナスでひかれるため適正時間以上はほぼサービス残業であった。報酬についてはいいほうだが、毎日かなり遅い時間まで残らなければならない。, sssdwどぇf不ぴycヴ;日;王子vc@プリ@絵尾jヴィぷt@0rウィv90@鵜t950@ン無c980@鵜v90@鵜@6鵜@09cwj@90つv9う6いんヴぉい;rjとw8うtこんvjfんmんljvほ;そrっこfjぺjろぷぽdこfkrbkprj:;hてょ;vfvhflvhfンンrrんごいhlkfぽr, 当時はバブル前で給料も右肩上がりでした、年収も同年代の友人に比べ多く、車もハイソカーと呼ばれる車に乗り回していましたが、サービス残業は当時当たり前でしたが、それに勝る魅力はあった為頑張って続けられましたが、バブルが弾けてからは仕事が激減し生活が苦しく成り家庭崩壊の危機に立たされ希望退職でやめる事に成りました。, 面接は、非常に丁寧にして下さって、良い印象を受けました。
でも、入社後は酷いものでした。配属先の営業所では、パワハラに、ノイローゼになりそうでした。退職に追い込まれました。会社は、都合上、解雇でも、必ず自己都合にさせます。
今までに、何人もの方がそうやって退職に追い込まれました。
全ての人がそうされるわけではありませんが、きちっとした会社だと思っていたのに、酷い辞めさせれかたにびっくりしています。そういう場合もあると、伝えておきます。, 典型的な同族企業。所謂ブラック。
社員への時間外労働を強制(サビ残150時間以上は当たり前)、立て替え経費の不払いなど、数々の問題有り。
労組も無く、社員は社畜状態で何か反発しようものなら袋叩きに合う。
毎年入る新入社員も直ぐに辞めていくなど教育もしっかりと行なわれていない模様。
入社を考えている人は覚悟が必要。, 私が在籍時は有給休暇がとれず、生産性がなかった。
とくに体調面や精神的にも追い込まれる人たちが周囲にはいました。
間違った、認識をしている人たちが多い。
これからは、体と心をやすめる会社になるといいですね。
プライベートと仕事の境をなくすよう、上から強制されてサービス残業が日常茶飯事でした。, すべてにおいていい加減な会社なので・・・将来性はなし!
会長の愛人がのさばっているようなありえない会社です。
製品もあやしいものばかり・・・化粧品工場なのに、衛生的ではないです。
頑張って仕事をする人が、評価されず、おべっかばかり使って、
ウソをならべて人を陥れるような人がのさばっている会社で最低です。, 会社の今後に疑問を感じる事があり将来性に不安があったから。
トップダウンで物事が決まるが、話がコロコロ変わる。
基本的に上の人間は保身第一のイエスマンばかり。
残業するなと煩く言うが、仕事量が多くサービス残業・休日出勤しないと処理できない。
営業と工務で給与・賞与に格差があり査定基準も曖昧で工務のほうが優遇されていると感じる事が多々ある。, 女性には働きにくい職場だとおもいます。
生理休暇にかんしても、お休みをいただいたり、遅刻・早退など
してしまうと、人事から嫌味のような連絡をうけます。
ハラスメントのようなことが多いとおもいます。
きっと、クルーをあまり大事にしていない会社だという印象をうけました。
男性にかんしても、パワハラなどもあるようです。, この会社は絶対やめたほうがいいです。社長が最悪、裸の王様です。副社長も最低で怒鳴り散らす。管理職は全員最低最悪ですよ。ここを入社希望してる方完全に時間の無駄です。特に本店は、営業とサービスの連携悪い。他店も同じ状況です。失敗などあるととんでもない態度され時には頭など殴られます。ここは軍隊か?と思うほど最悪ですよ。, 実力主義と自分のやる気しだい!福利厚生
は良いが、サービス残業がほとんど。しかし、アパレルで働きたいなら、しっかりしてる会社である。雰囲気も良く、風通しがとても良い。私は、やりがいがあるとても良い環境だと感じた。休みも有り、販売知識だけでなく、商品ちしきや営業知識が学べ、ステップアップにもつながる。, 上司部下の関係や人間関係はとても良かったが将来性に不安を感じることが多かったため、退職にいたった。昇給やボーナス、残業代がないということもあり、金額にはシビアな会社だった。営業だったのでインセンティブという形でもらうことはできたが、将来を考えるとこのままずっといる会社ではないと判断したので、結果このような形になった。, 当時の話ではあるが、給料は安い。毎日終電で帰るのに残業代もでない。自分より何年も前にはいった先輩の給料を聞いたことがあったが、自分とほとんど月収が変わらないことにびっくりした。賞与は営業職は業績に応じてかなりいいときいていた。その他(事務、デザイン)は普段残業代等をもらっていないことを考えると安いと思う, 社長どケチ。中途なら作業服や安全靴くれない。新卒は作業服だけくれる。
軍手やビニル手袋は各自持参。社風は個人プレーで挨拶一切なし。しても無視される。休憩時間も孤独ですべて単独行動。従業員で元ヤクザおる。しかも社長その元ヤクザにビビっていて言う事聞きやがる。元ヤクザ仕事しないし仕事できないのに役職付いてる。社長ビビってるから役職つけてるみたい。人の出入れ激しくこの会社には行かない方がいい。, 入社理由は、三越グループということで入社しました。
入社後、しばらくしたら三越グループではなくなり、会社の将来性はないと感じながら勤務してました。
残業もほぼサービス残業で2～3時間は当たり前。事業部によっては15時間勤務をし、残業手当なしというのもあったようです。
上層部からの圧力はすごい。入れ替わりも激しいようですね。, 労働時間がながく、ノルマもハンパない!!
朝早くて帰りは平均21時ぐらい、、、休みは週1で仕事の時も、、、
もちろん振替休日はありません、、、、、
人間関係は個人プレーで全体的に仲良くありません。
完全ノルマ制でサービス残業当たり前、ノルマこなせて当たり前
総合的におすすめできる企業手ではありません。, 月に400時間を超える労働時間を数ヶ月続けることになってしまい、体調もおかしくなり疲労の限界を迎えてしまいました。またその際残業時間が240時間を越えることになってしまったのですが当然その全てが出るわけではなく、超過分については代休を見当するという話をされましたが、その状態では一月働く毎に一月分以上の代休がたまっていくという状況ですのでとても信じられるものではなく、体力の限界と不信感から退職しました。, 入社しないほうがいいと思います。
ネズミコウのような反社会的な不動産会社です。十年以上働きましたが、創業者だけが利益をえて、地主はいいカモです。バブル崩壊時の借金を施主に押し付け結果的社長一族が億万長者になりました。, 休暇は月8日の不定休のみ。年末年始、GW、お盆休み、は当然無し、期間をずらしての連休も無し。12年勤務したきましたが、新婚旅行以外の最長連休は3連休。海外旅行?とんでもない。東京ディズニーが精一杯。
労働時間は開店時間の朝10時から夜8時、その前後1時間はサービス残業(開店・閉店業務)、その前後1時間は通勤時間、要するに朝8時に家を出て、夜10時に帰宅。
グループ企業なら、月6~7日しかないところもあるようです。。, 労働時間は労基法ではNGなほどのサービス残業。
何時間やっても10時間分しか申請できないようになっていました。
出産育児支援などは名ばかりで、出産して復帰できるような環境はありませんでした。
そのため、妊娠を機に退社しました。
その後も相変わらずだと聞いています。
有給休暇はありますが、気がねなくとれる感じではないです。, 正社員になると有給がもらえますが、あってないようなもの、まったく使えません。福利厚生に関しては期待しない方がいいです。労働時間ですが、募集時に記載している時間より長いです。その分の残業代も出ませんのであしからず。。。基本的には、配送、事務処理が終われば帰れる状態ですが社内の空気がそうさせてくれません。それをきにせずスパッと帰れる度胸のある方はおすすめです。, 労働環境が悪すぎた。
労働時間が長いが、その対価としての給与が低い。残業手当は一切つかない。
また、デザイナーズホテルとしてのポジションも中途半端であり、コンセプトがみえない。
労働環境が苛酷な為、社員の勤続が浅く、尊敬できる人材も少ない。
ラブホテル街にあり、客層も悪い。
施設の老朽化もすすんでいた。, 女性ばかり80名ほどの業務。もちろんいい人もいましたが、いわゆる女性同士の人間関係(さぼっていないのにさぼっているとリーダーにいいつけられる、お手洗いの回数をチェックされるetc)につかれました。
また代理店からの電話による業務で、代理店からの乱暴な口調の電話がひっきりなしにかかってきます。それとともに、書類の計上・入力業務をこなし、残業はあまりするなと言うことで、疲弊します。
もちろん上手くやっていける人もいるので、相性だと思います。, 総合職は、サービス残業が多く、徹夜のサービス残業も当たり前の環境だった。逆に、技能職はサービス残業は全く無いため、基本給は総合職の方が多いが、実際の年収は総合職も技能職もほとんど変わらないのが実情だ。
人間関係については、上(上司)の言うことが絶対というような環境ではなく、例え部下であっても、正しい事、ポリシーのある事、を言っているのであれば、上司も一定の評価はしてくれたと感じる(転職した今の職場では、上司の言う事は何が何でも絶対)そういう意味では、仕事に対してのやりがいはあるのかもしれない。
しかし、総合職の1人当たりの抱える仕事量が膨大なため、結婚して子供ができた時の生活を考えると、働き続けるのは厳しいと感じる。, ・販売ではなく商品に携わりたいとすると、女性のキャリアの築き方がとても難しい。(特に既婚女性のキャリアパスの見込みが少なく、出産等を経験すると出世はかなり厳しいと思われること。)
・サービス残業が相当に多く、仕事内容と年収の額が見合っていないところ。
・完全実力主義であり、チームプレイよりも個人プレイを重視するところ。, 基本的にはワンマン企業。来るもの拒まず。とりあえず入社させる。1か月で9割が辞める。契約が取れたものはえらい。基本的の営業会社なのでとうぜんか。また入る徳は低姿勢だがまるでやくざ・・・・。物件も厳しいところが多い。部落とかほかの企業が手を出さない物件が多し。が比較的安いし融通も利く。そんなところがいいかも, 残業時間がとても長いし、残業代もでません。女性には厳しい環境だと思います。有給休暇も営業職だと平日に取得はまず取れないと思います。月1回土曜日出社があり、2から3月に1回有給休暇が取れます。申請にもプライベートな事を書かないと通らないのが現状です。住宅補助、食事補助、家族手当などは一切ありません。退職金制度もなく、だからと言って給料が高い訳でもなく、経営陣の私腹が肥えていってると感じます。, 保育科にいたので、自然と職種を選びましたが、この業界は収入が少ないといううわさは本当でした。残った仕事は自宅に持ち帰って夜中までやるというのが通例だったので、残業代もありませんでした。それでも、子どもたちのためにという気持ちがあれば、新人でもクラス担任をさせていただけるのでやりがいだけはあると思うし、それが社会人として自己成長出来るチャンスでもあると思います。, 4月より人事制度の改定がある。先日説明会があり参加してびっくり4月以降給料が1割以上下がることになる。頑張れば給料も上がるとの説明ではあるが、仕事もあまりパッとした成果を出してきたこともなく、やる気もなく、このままではだめだということは解っているが、毎日、詰められるばかりで、職場の中では、相談事等普通の会話が全くありません。毎日サービス残業ばかりで、疲れ果てました。20年近く勤めてきて全くいいことがなかったような気がします。, はっきり言って、いい所なし。
勤務時間は8時から24時当たり前。残業手当ゼロ。
社員のモチベーションは下がりまくり。バカな〇長に社員含め、お客様も振り回されてしまっている。
業績は毎年下がり、資金繰りはかなり厳しい。こんな会社が今でも存在することが、不思議でしょうがない。イエスマンしか残っていないのが現状です。, 部長さんとけんかしたせいでやめる羽目になったよ。
結局部長がワンマンで、なんかあったら部下のせいにするのが最悪。
みんな部長の顔色をうかがってまともな仕事ができないし、工数タンねーよ
が口癖ではっきりいってやってらんない。
会社辞めたら白髪も治ったしあんな会社早くつぶれればいいのに。
マジ疲れたよ。, 待遇面に納得行かず転職を決意。
 サービス残業は当たり前、携帯電話・パソコンなど仕事で使用するものも
 支給されず、仕事の進み具合が悪い。
 休みの日に出勤することもたびたびあり、仕事だけの毎日になっていた。
 たまたま次の転職先で条件面いいところがあり退職したが、もし見つからなかったら 今でも続けていたかもしれない。, しんどい dふぁlskjf:アl;skjfjっじゃsd;flじゃl;ふぁsdfkじゃsldfじゃl;dkfじゃl;dkfじゃlsfjdぁsfjlsdfjklkjkjっじゃlsdkfじゃdkljふぁldsふぁlfjkだl;sfkじゃ;ldjfヵsjflkだjflksjldkfじゃlsdkfjlkjfぁkjl, サービス残業の多さと、上司との折り合いの悪さです。営業に対してやはり『何が何でも契約をとる』ということが重視されがちです。結果、お客様の人権やプライドを無視して、無理矢理の契約を迫られる場合もあります。強気の人ならいいのでしょうが、お客様の立場に立って考えてしまうような方には、大変つらい業務だと思います。ただ、学歴や職歴一切関係なく入社出来、営業成果によってボーナスが大きく変わりますから、そういう些細なことは気にせずガンガン営業かけられる!という方には良い環境だと思います。, 残業代は払ってくれてたけど、一部上場のための経費削減で残業代は20時間までしか出ません。
もちろんそんな残業時間では業務は片付かないので普通にサービス残業です。
昼ごはんを食べる時間もなく(まじめにやれば)、移動時間は通常3時間かかるところを15分で移動したかのように業務報告します(本社が大阪なので、地方の車移動時間はばれない)サボっている人間はサボれるだろうけど、まじめにやってる人間にはきつい。
その上、直属上司は自分のいる県しか目に入っていないので、営業からのパワハラ報告を鵜呑みにし評価してくる。
また、自分の都合の良い行動をする人間しか評価されない。
評価するのは直属の上司のみなので、そいつが能力が低いとひどい目にあう。, 。あj;cqじぇ;cjせ;じぇ;おいじぇ;ぃjdc;いじぇ;おいじぇjか;いえあj;おあいえjc;おいあcjか;えおあいcj;おえいj;おいjせ;あち;おえいjc;おえあcじぇ;おいjせ;おcじぇ;おいcじゃえ;cjおいjせあ;おじぇ;おじぇc;おえj;えおjc;jh;djc;あおj;おcじぇ;おcj, 休暇を取るたびに嫌味を言われるのが普通。直前にめぼしい成績を残せていない場合等、飲み会の席でもネチネチと言われる。退社時間が早いのがこの会社唯一の利点。しかし、支店によっては早朝出社を暗に強要されるので、労働時間が短いわけではない。社内人事異動は要望を聞かれても繁栄はまずされない。社内の人間は訴訟慣れしている人が多く、パワハラなども証拠を残さないようにするのがうまい。, とにかくパワハラがひどい。理不尽な怒りにも反論することが許されない社風。会社の電話は録音されているので、あえて携帯電話を利用する上司もいるほど。一度目をつけられると些細なミスでも徹底的に指導される。同期のミスでも何故か一緒に招集され、ミスをした本人以上に怒られる。実力主義の要素が強いが、それ以上に上司がまともな人間かで労働環境が決まる。, 給料が安すぎる。300時間働いても160時間でも給料が同じく手取り約20万円。中国にとばされたら何と月収約2800元(約3万5000円)です。半年はだれでも飛ばされるのですが、特定グループの人間は給料が中国にいても何十万も貰えます。たとえば社長の息子とか。まじめに働く事があほらしいく感じる会社です。, まさにブラック企業です。
付き合い残業もおおく、ほぼ毎日深夜まで働かされます。
男尊女卑がまかりとおっており、女性が出世できることは稀です。
セクハラ発言も普通に飛び交います。
朝の無意味な朝礼のために毎朝8時過ぎには出社する必要があり(始業時間は9時ですが)女性にとっては働きにくい会社です。, 研修はない。上司は能力がなく、アナログ人間が大手を振って闊歩している。会社自体、創業者一族のおもちゃにされていて、正直、株式会社と名乗っているのが恥ずかしいほど。ここではスキルは身につかない。会社が従業員のスキルアップの取り組みなどするわけない。業界自体が死んでるので、将来性なんかあったもんではない。, 変形型シフト制・深夜前公休の存在・人件費の削りすぎによるバイトの脱走・朝の店内一人まわし等の理由で、鬱になるため退職を検討します。とにかくお客様優先の基本ポリシーは関係なく、利益優先に現実はなっている。短気・キチガイな客層が多い。寝る時間がない。仕事が面白くない。出会いも少ない。とにかく過労死する。, 調理担当していました。
仕事自体そんなにきつくはありませんが、アルバイトなのに
サービス残業がおおかった気がします。
売り上げにたいしてからの残業しかつけられないので
店長に許可を取ってから、残業申請してました。
人間関係の良い店舗なら、楽しく仕事できると思います。
あとは、やる気ではないでしょうか?, あんまり提案しても班長クラスで止まってしまってることが多い
PMクラスに直言わなければダメなところがけっこう多いです
一部の部署ではサービス残業や早出しなければ回らないようなシフトに
なっていたりする
住宅補助や食事手当てなどは他と変わらないくらい出してはもらえる
育児に関しては女性ならそこそこあるが
男性に関しては皆無に等しいくらい, 福利厚生に関しては、まったくといってもいいほどの皆無。
残業代は見込みとして基本給にはいっているし、また、それ以上の残業をしていても
勤務日報には記入できないし、たとえそれが土日という休日出勤であっても虚偽を記入するよう強制されます。
本当にここまで虚偽ばかりなのに勤務日報の意義の意味がわからない。, 商品の開発は、新入社員の段階から参加できるので、良いと思います。ただ、大体自分でやらなければならないので、日々の自主性が問われます。そのため、テーマを達成した時は。自分自身の成長が感じられます。商品の開発に至る経緯が、他社が販売台数から判断するなど後手の開発となっています。期間をかけても売れない事も残念ですがあります。また、残業代はまったく出ないため、時間のやりくりが上手くなります。, 女性には不向き、劣悪な環境、男尊女卑、過去強姦など暴力行為あり、暴言あり、性的ハラスメントやモラルハラスメントあり、体育会系、軍隊あがりでも無理、精神病多数、福利厚生はそこそこ、なんでもいいから職につきたいなら○、ドラマのようなOL生活は不可能、とにかく上下関係が厳しい、1950年代の日本のよう。違う会社を選ぶべし。, 店舗によって労働環境の差が大きいのは前提として。
基本的にはサービス残業は避けられない。
労務コンプライアンスの順守を掲げて環境改善の方向に向かっているようだが、現場にその意識が浸透しているかは疑問が残る。
店舗では多くのパート・アルバイトが働いているため、大なり小なり人間関係は複雑になる。
社員として働くならば、その人間関係の緩衝地帯や仲裁も業務の一部である。
人間関係からパート・アルバイトが減り、減った頭数は社員が身を削って労働力を補填するというのが当たり前になっている。
パワハラ・セクハラはある。
直接的暴力は少ないが、威嚇的に目の前で物にあたる、罵倒などは珍しくもない。
私は、これらの要因の積み重ねを理由に退職した。, どれだけ売上をあげても給料もボーナスも大してもらえない。営業は残業代はなく毎月最低60時間以上はサービス残業。営業所の場合そこの所長がカスみたいな人間だと本当に最悪。
福利厚生に関しても最低限しかつかないし、社員が特になるようなことはまずない。しまいには社員旅行も自費で行く始末。今の社長はすごいと思うけど副社長が社長になったら終わりだと思う。, 面接を受けたその日に内定を言い渡されました。内定を受けたその日から、案件がまだ決まっていないにも関わらず、自宅待機と称して若干の日給が支給されるという、おもしろい形態を取っています。人員を確保するためでしょうか。
また、求人欄には残業代支給をありますが、全額支給ではなく、残業が月40時間を超えたら、その分に対してのみ支払われるそうです。, 社長のビジネスモデルはメチャクチャ。
引継ぎする者も いい加減。
労働条件の割には 待遇はまったく良くない。
旧型のパソコンで 今にもクラッシュしそうなものを使っている。
パソコンを買い換えることを提案したが、聞く耳を持たない。
社員の定着率が悪い。
社員間もお互いの信頼関係ゼロ。
企業の発展性がない。, 広告業界の多くはそうなのかもしれませんが、いわゆるブラック企業。残業代なし、休日出勤当たり前、代休なし。割に合わない給料でありとあらゆることをさせられますが、「業界が好きやっているのでしょ」という態度で、低待遇は呑まされます。新卒は比較的大切にされますが、基本的に社員は使い捨てとの概念が上層部にあります。ワンマン。, 育児休暇があるない以前に、子供が出来たら辞めるのが普通になってる。
女性は基本営業は少なめ。概ね管理職。白犬のケータイショップもあるからそっちの方が
いいかも。
男性陣からセクハラ用語飛びまくり。ハラスメントに敏感な方は辞めるべき。
飛び込みもあるので、鉄工所の社長など柄の悪い人相手にしないといけないから苦痛を感じる
かもしれない。私が女性なら、行かない。, 社長が何代目かでおっとり系の様で実は腹黒い面もかなり含むセクハラ社長でした。その下にいた常務ももっとセクハラオヤジで最低でした。
自分に意見を言ったりする人間はことごとく解雇に近い形で皆辞めさせられています。
トップダウンというよりも独裁者的で社内の雰囲気は最低でした。
社長も常務も他の役員みたいな偉い人たちも化粧品業界の生え抜きでなく素人でしたので
好き嫌いで人事は決められているようです。
私がいた時も同じような感じで入社5年前後で退社しました。
女性でも見た目の可愛い人には何かプレゼントしてあげるようなところもあり、偏見も感じました。
女性がここで管理職を目指すには身体を売るような人でないと上がれないと思います。
男性は逆にホストみたいな感じの社長や常務にお金とかで尽くす人しか偉くなれないと思います。
社内では法令順守を謳っていましたが、蔭ではかなり陰湿なセクハラとパワハラが円満している会社でした。
今はそういう余計な部分から解放され楽しくOLしていますが、最初に入社した時の初々しさはこの会社に吸われてしましました。
仕事の出来る人たちは皆さん退社してよかったと連絡を取り合うと言い合っています。
そのくらい、最低に感じる会社であったと思います。
経営者が変わらないとダメな会社の筆頭かと・・・。
会社の悪口を陰で言っていた社員が一番の愛社心をもっていたのかな・・・。
今になるとそんな風に思えます。, 環境は正直に答えてしますと、劣悪でした。事務社員として入職されるのはおすすめできかねます。とにかく仕事量が多く本来であれば事務の判断では動く事ができないような事までしなければいけません。このような環境でしたので事務職は退職者が多くいつでも人員不足の状態でした。サービス残業があたりまえのようにありますので体力がないと難しいと思います。, 全体的には社内の雰囲気は良いほうだったと思いますが、パワハラ的な方もいますので所属部署により雰囲気はガラッと異なると思います。男性よりも私の所属していた部署は女性が多く逆に男性は少人数でした。女性の役職者もいましたし、女性だから、男性だからという体制はありませんので、能力の評価は正当にしてもらえる環境ではないかと思います。, 労働時間は一般的な企業とあまり変わらないと思うが、サービス残業が多い。社長は早く帰るよう言うが、仕事が終わらず事実上早く帰れない。
有給休暇は取り難く、私用と言っても何をするのか聞かれることが不満。
病気や怪我をすると当人の責任と言われ、強く叱責される。
健康診断は無い。
会社として資格取得を勧めるが支援制度は無い。, この会社の子会社で、西多摩郡瑞穂町に同じ名前の会社がある。
そこに勤めていたことがある。翻訳や米軍工事の下請けを行っている会社なのだが、とにかくここの会社は辞めておいたほうがいい。勤めた人は皆少なからず不幸になっている。
給料未払いは当たり前。中には、給料未払いが原因でアパートの家賃が払えず、会社事務所内に住まわせてもらっている者もいる。
社員は差別され、上司は少しでも意見すると無視されたり、重要なことを教えてもらえなかったりする。
ここにかかわった社員や業者は何度も裁判をおこしている。
社会の敵だと思う!, ・油の臭いが非常にくさいです。
・工場だから流れ作業で毎日まったく同じ作業をする。
・場所によってはサービス残業や早出があるらしい。
・給料は低い。
・年間休日が少ない。
・夜勤手当が少なく夜勤手当がしっかりもらえない。
・社員同士の付き合いがない。または少ない。
・北朝鮮みたいな朝礼がある, 社風…本社福山工場事務、設計の方は声を掛け合って風通しの良い感じですが、尾道工場の方は空気が悪いです。挨拶を返さない人も居ますし、ほとんど喋ったことのない人にいきなり呼び捨てで呼ばれたりします。退職理由は「お前と話すのは面倒臭い」という社会人としては信じられない言動をする人が居たからです。言うことを聞いていても、お酒の席でお酒を注ぎに行っても改善されませんでした。このような人とこの先何年何十年とやっていくのは無理だと思いました。もちろん良い人もたくさん居ますが…。, 給料は正直かなりよくないです。入社してから税金が上がっているのもあって手取りでもらえる額は入社時よりむしろ少ないです。取引先も不景気なのでなかなか商品も買ってくれないので数字もいきません。数字がいかないと会社は全く評価しませんので昇進昇給は難しいと思います。残業してもタイムカードを切らされてただ残業しなきゃならない変な空気もあります。, 私は契約社員として約1年間勤務していました。事務といっても完全実力主義で仕事のでき具合を他の全社員が判定し、評価が悪ければ一方的に解雇される形が多いと思います。実際私もその一人です。できている仕事をできていない、いつも笑顔で仕事していない等と言われ、ひどい時には机を思いっきり足で蹴られたこともあります。MRはほとんど医者のいいなりなので、気分屋が多く中には事務に八つ当たりしてくる印象でした。MRのサポートだけではなく、総務や経理などすべての仕事を一人でこなし、なおかつMR全員に好印象でなければ続けさせてくれない印象です。ですが福利厚生はどの会社よりもしっかりしているので、事務のスペシャリストを目指している方や良好な対人関係を築く自信がある方にはお奨めかもしれません。, 人間関係とそれと給与です。
ほんとにこの人の下で働きたくないと心の底から思ってしまうひとがいることが1つ。
その人が、上司となるとやはり辞めたくなるのは当然。しかも残業は多すぎる。給与は安い。転職してもっとやりがいのある仕事に就きたいと思ったことが一番。それとこの会社にいても自分は成長出来ないと感じたから。
出給与は残業はサービス残業の嵐。残業手当は、申請するとボーナスから天引き。
しかし、どんなに残業して頑張ったからといって評価はたった一回のテストによるもの。
ほんとに不満だらけでした。, とにかくサービス残業が多いのは、事実である。
好意で出たとされるが、強制。
このような会社にいるだけで将来が不安になる。
いくつか見てきたが、今までのなかでは最悪。
とにかく入社しない方がいい、
自分も辞めておいて良かったと思う。
威張り腐っているのが多いが、気にしないのならOK。
なにも補助はない, 病院はどこも、サービス残業が当たり前なんですかね。
残業はないと言われていたのですが、毎日1時間以上はサービス残業があります。
コスト重視で感染対策が、まったく行われていない。看護師が感染から身を守る体制が整っていない。
個人名でクレームをもらってしまったスタッフは、退職を促される。上司は部下を守ってくれない。
感染対策は早急に改善すべき。, 私がいた営業所は上司の異動が多くその都度やり方がかわるので大変でした。
私が辞めることになったのは、辞める1年程前に代わった上司に気に入られなかったために、パワハラにあい精神的に追い詰められうつ病になりドクターストップで就業不可能になり退職しました。
いまだに働くことに不安があり、定職につくことができません。, 新規事業がことごとく外れかなり厳しい状況が続いている。
事業計画の見込みが甘く思いつきでプロジェクトを立ち上げるため
経費過多のことがしばしばある。
将来性があるとはあまり言えない。
業績不振を社員のリストラと土日出勤のサービス残業でカバーしているため
離職率が尋常でない程高い。
募集とリストラの繰り返しを続けている。
残るのも地獄辞めるのも地獄。。。, 嫌がらせ故意の排斥があったため
労働環境
 入社1年で実質一人の部署に配置転換。
 入社3年で退職勧奨。何時間も何回も個室に呼ばれる。
 人事総務のグループリーダーがオールバックにしてコンタクトチンピラ風情を醸 し出してやってくる
 リクルートの支援プログラムなど説明何度も拒否するが説明続ける
 親のところにまで勤務成績が悪いとか本人はやる気がないとか言いに行く
 鬱病になる自殺未遂までする。
 旭ファイバーグラスに入ると殺されると判断した, 以前より良くなりましたが、アルバイトでもサービス残業がありました。しかも、社員はほど毎日4時間以上残業している感じでした。休みも週に8日しかなかったので、体調を崩す社員は多かったです。また、上司の派閥があったらりして、それにつき合うのもしんどそうでした。でも、ノルマは無いですし、その点は楽な会社だと思います。, 生徒さんにいろいろ質問してもらえるとうれしい。また生徒さんがだんだん意欲を持ってくれるようになるのもうれしい。
企業としてはモチベーションUPどころかダウンの方に向けているような気が・・・サービス残業もあるし、お給料は安い。
私はちょっぴりおこずかいを稼げればいい、ぐらいの気持ちなので続けられましたが。, 入社理由としては、英語ぐらいしかできることがなかったというのが正直なところ。
教えるための研修は厳しいが、もし自分が生徒であったら講師にはこれぐらい勉強はしていてほしいと思うので、厳しい研修はOKだと思う。
クラスはわきあいあいとしていて楽しかった。ただ、だんだん営業的なことや、服装の指定が厳しくなってきてやりづらくなってきた。ノルマはなかったけれど。
一番いやだったのが、修業後に休んだ生徒にはがきを書かされたり、生徒管理のために細かいデータを書かされたりするのだが、そのための時間は完全にサービス残業。, ここ最近では残業代を大幅にカットされており、加えて残業を強制させるような業務内容に疑問を持つようになった。その他の待遇に関しても評価されず、その評価内容が曖昧で納得できなかったため、モチベーションの低下に繋がった。このまま続けていても将来性を感じることができなくなってしまったため、検討することに至る。, 社長がワンマンで厳しい。
出社するなり社員を怒鳴り散らす。
社内の一斉放送でも怒鳴る。
社員はビクビクしている。
社長からの突然の内線での呼び出しに、みんな走って集合していた。
私は仕事中、緊張と恐怖で手が震えた。
社員はいい人が多い。
すぐに辞めてしまう人が多い。
よく求人募集をしている。
心労が多い。, 始業時間はあるものの毎週月曜日には朝礼があり30分早く出社になるし、女性は制服に着替える時間と掃除の時間は勤務時間に含まれない為、月曜日は1時間前に出社覚悟です。また、新人の頃はフロア内の全社員に出社後、お茶を入れるなど、未だに古風な企業だと思います。ただ、フロアだけで50人～80人くらいの人数はつらいものが・・・
残業しないように言われますがまず帰れません。残業代つかないですが・・・
皆さん、結婚と同時に退職されていました。家庭との両立は難しいので。, 入社理由:興味があった。面接では、明るく和やかな雰囲気でした。入社してすぐはそこまで変に思わなかったが、次第に大変なところに入社したなと思った。新入社員は早めに帰してもらえるが、先輩達はひたすら残業したり、早めに出社したり等。自分もその内残業続きの毎日になりました。そこそこ大きな会社なので、待遇はしっかりしていると思ったが違った。サービス残業、週休二日のはずが休日出勤多い、正社員のはずが契約社員…同僚は次々やめていきました。入社の際の不安はなかったが、入ってみると色々問題の多い会社で呆れてしまいました。, まず働いている時間は長いです。今はどうか知りませんが残業代も出ません。
残業出る仕組みはありますが、申請しない空気が漂ってます。
そういう文化です。
成果主義の会社なので成果を出した人、成果を出したとアピールが上手な人は成果に応じて役割も給料も増えます。ただその成果が社会への貢献度と比例するように思えず私は肌が合わずやめました。自分一人で成果を出す人もいるとは思いますが、成果を出すまでの過程には多くの失敗をしたチームメイトがいるわけで、そのチームメイトはアピールを上手に行わないと評価は低いままです。, 企業の多様性・将来性には期待できる部分はあります。しかし現場『店舗』レベルになると勤務形態・サービス残業など長期で働くには不安な部分が多々あり正社員で安定した職を求める方には向かないかもしれません。飲食関係でとにかく経験を積みたいという方には向いていると思いますが・・。あとアルバイトの学生を管理しなければならないのでコミュニケーション能力は必須ですね。, 女性は、いくら一生懸命働いても出世できない。
会社のため自分のために一生懸命頑張っている女性社員をもっと大切にしてほしい。
男ばかりの会社であるためにセクハラが多い。
でも、男の若い人たちは、よき仲間でありライバルであり、皆頑張っていると思います。
社長がワンマンであるがとても尊敬できる人です。, サービス残業は当たり前。各店舗の売上の一部がそのまま役員報酬になっています。
それでいて社員の給与は売上の成果が反映されず中々上がりません。
これまで鈑金や飲食業のフランチャイズ展開をしていましたが、それも長続きせず、最近も塾経営もご多分に漏れずうまくいかなかったという話です。今は別の飲食業について順調に仕事をしています。教訓は生かせました。, 給料は安く、やりがいなどない。朝は7:30には支店にはいり
夜は6:30までいないといけなく、時間外はほぼつけてもらえない
サービス残業だらけであり、年収は400万いかないぐらいで
世間の零細企業ばりの器量である
また住宅手当や食事補助は一切なく福利厚生は最低である。
また交通費も安いルートの分しかくれない, ギャップというか、そのままの会社。面接日に面接を受けたら一人はとる気満々、もう一人は落とす気満々。結局受かりましたが、落とす気満々だった人からはいじめを受けています。お前なんていらないと言われた事も何度かありました。いじめの多い会社です。幹部も押さえる事ができません。それどころかいじめに加わっています。実力というより、どういじめに貢献するかでその後が決まるというか・・・。, すでに倒産してしまった為に勤務は出来ないが 当時を思い返すと勤務体系は非常にゆるかった 経営書の好みにより昇進が決まる所があったと思う
営業の出入りが非常に激しく ユーザーの対応に四苦八苦していた
採用についても同業他社経験があるだけで採用してしまう
人格及び精神的な問題があり他社を解雇された人間も同業他社経験者であるとすぐに採用してしまった その為 その人間一人のために3千万の赤字をこうむることになった, 人間関係も良好で働きやすい環境だが、ノルマが達成できないと営業会議で叩かれ、精神的にはきつい仕事です。また、サービス残業が多く、毎日帰るのが9時をまわります。社内レクリエーションが多く、ボーリング大会、社員旅行なども毎年あり、そういった場で社員同士の結束が高まったと思います。また、余談ですが将来性のある会社だt後思います, 残業代が発生しない。休日と設定されていても、実際は別業務で出勤させられていたり、欠員が出た場合、電話口で強迫されての出勤が多々ありました。
店長候補の話が出た時に、数ヶ月にわたり、会社との雇用契約が結ばれてなかったことも判明し、それが判明したため辞める決意をしました。
また、結果的に、労働基準法を無視した時間間隔での労働を続けさせられ、体、精神共に壊れ長期休む必要ことになりました。(1日20時間労働や、一週間の合計労働時間40時間は余裕で越えていましたが、タイムカードを押すことを店長に禁止されていました。)
また、新人アルバイトへの教育が店長によって差が大きく。時期によっては酷い状態であり、店も回りませんでした。
労働組合などへ駆け込めば良かった物の辞めた当時は精神的に参ってしまい。心療内科に通う程だったので、行動に移れなかったのを悔やむほどです。
人間関係に至っては、サボる人間と働く人間の割合が7:3くらいまで偏って居たので、酷い物でした。, 軍隊のような会社で上司には絶対服従・ミスしたものに対しては誰の前でも怒鳴りつけ泣かすまで怒り続ける最低な会社です。パワハラ・セクハラも当たり前となっています。サービス残業。サービス出勤も当たり前となっています。またアルバイトに対しては有給休暇制度はないと嘘をついています(法律上は存在していますが、ごまかしています)。もちろん社員も有給は使えず、使えばボーナスが減らされるというひどい会社です。, 上層部は馬鹿ばかり。パワハラ・サービス残業の強要のため、部下は怖くてサービス出勤をするものもいる。また嫌いな人間は徹底的にいじめてうつ病にしてやめさせるという最低な手段を使う企業です。ただそういう人間に限ってごますりが得意で昇進しています。
また小野営業所前所長は部下に圧力をかけ借金をし返済せず・会社の金庫にも手をつけているのがバレ退職となっています。(しかし懲戒解雇したとは説明されていないので依願退職扱いかもしれません。)借金については私人間のことなので会社は対処しないと丸投げ致しました。まあ最低な企業です。
仕事をしっかりする優秀な人材ほど短期間で辞めて、性格等問題のある人間ばかりが長く勤めている会社ですので、絶対に避けたほうがいいですよ。, はっきり言って職場環境が悪かったです。すべての店舗ではなかったようですが、私がいた店舗は上司が嘘をついたり、勤務時間外の労働を強いられたり、パワハラもありました。そして最後は給料の安さが決め手で退職しました。正社員でも昇給、ボーナスはありませんでした。行動評価という制度で昇給もボーナスもある、と言われましたがかなり有耶無耶でした。毎月、毎週、自店の洋服も買わなければならず少ない給料からひかれ、買いたくない服(高額な重衣料)もあったりしました。7割びきで買えるのはいいのですが、買う際に揉め事もあり、そのたびに嫌な思いをさせられました。これらは私の店舗だけだと思いますが、もうこの会社には戻りません。, 部署や上司にもよると思いますが、私のいた部署ではサービス残業当たり前。
休日は月6回。休日返上はめったになかったので良かった。
ただ、有給休暇は暗黙の了解でとってはいけない雰囲気であった。
お世辞にも、ライフワークバランスを考えてくれている企業だとは思えない。
産休をとって、職場復帰されす社員も皆無の状況。, 少子化に伴い従業員への待遇は年々悪くなっている。学科を閉鎖、講師を大幅にリストラ、従業員を減らされたことにより、社員一人一人への業務の量が大幅に増加。それによりサービス残業がさらに増えたが待遇は変わらず。
住宅補助無し、食事補助なし。
よって、従業員の入れ替わりが激しく、従業員を大切にしている会社とは思えない。, ・上司が無能で横暴。上にはいい顔をし下を奴隷扱い。
・地方優良企業、小さな小さな業界のトップなので、あぐらをかいて甘い。
・役員の給料は素晴らしく高いが、従業員は安月給。
・サービス残業や、早朝、夜間、休日に選挙活動への手伝いを強要される。
・自社製品を無理やり買わされる。
・粉飾決算も、あったかもしれない。, ・ワンマン、低賃金で激務。経営者は従業員を道具扱い。
社内外で虚偽・粉飾・違法行為が散見され大きな失望と身の危険を感じた。
・建設的な提案や進言をすると影で経営陣に事実を曲げた誹謗中傷を受け、職務遂行や勤続が難しい状況に追い込まれる。
・研究開発型企業を標榜しているが、嘘。製造も自社ではしていない。, 毎日朝礼で宗教の説教みたいな話を聞かされて朝からしんどい。
日報を経営者が毎日チェックして直接社員にきびしいコメントが入る。
社員は心やすまる暇も、息つく暇も無く、事務所は会話もなく、
ここは牢獄か、いや、地獄かも。離職率はこの数年で全国トップクラス。
技術職員は毎月40時間ほどサービス残業をしているが、だれも文句言えない。
タイムカードがないので、証明できないが、かなり違法な給料の支払い方をしている。, いかに女を捨てて、会社(社長)に尽くせるかだと思います。毎日サービス残業は当たり前ですし、予定があるからと定時で帰ろうものなら、白い目で見られ、女上司に干されます。入社後、精神的に病んで辞める人も多いです。怒鳴られたりするのは日常茶飯事なので神経質な人には向かないと思います。良くも悪くも、社長はものすごい人です。一度仕えてみる価値はあると思います。, 取り扱っているアイテムは豊富でシェアを誇るのは理解できる。しかし実際に入社してかなりギャップがある。それは働いている社員・アルバイトの姿を見れば分かる。自分が楽をしたいという愚かな考えを持っている傾向があり、面倒な仕事はパート社員に押し付けます。社員よりもアルバイトの方が仕事ができるケースが多い。システム・人材育成にも乏しい部分もあり、社内外ミスが発生すると擦り合い。実力ある社員は辞めていき、人の出入りも激しく、新卒入社でも1～2年で辞めていく。その影響もあるのか20代後半から30代前半の人間が少ない。そこで長期アルバイトから正社員になるケースが多い。しかし、一般常識に欠ける人物が多々存在し、不祥事・セクハラ等が発生した事もある。特に新卒・アルバイト・パートで入社した女性は注意する必要がある。 企業イメージ(ブライダル)・商品だけに憧れて入社する考えは捨てる必要がある会社である。, サービス残業がとにかくきつくてやめました
バブリーなころなので参考程度にしかなりませんが。。。
営業時間はカウンターに張り付きひっきりなしの顧客対応と電話対応、すきをみては
(すきがないのでパッケージの客をうけながら電話のJRチケット申し込み分の手配と発券)などに終われ、店が定時に閉まってから
渡航書類の手続きやパッケージのチケットなどのセッティング・・日付の変わる頃終電で帰宅。あの頃はほんとに死ぬかと思った。すべてサービス残業。, ブラック企業です。
サービス残業当たり前。
休日出勤当たり前。
有給は都市伝説。
長く会社にいる人は会社の宗教論にはまってる。
社風は古い。
休み時間はまともに取れない。
昼休みの食事もゆっくり取れない。
定時完全無視。
給料面は完全に定時(部署による)
社長がワンマン。
社長がワンマンと言われると嬉しそう。
完全に同族企業。
ここを狙っている人はほんとに仕事が好きな、ちょっと変わった人じゃないと長くは勤められないと思います。
部署によっては良い人は沢山いますので、頑張ってください。
仕事自体はやりがいがあるので・・・, 交通費•残業代はでるのでいいですが、住宅手当て等ないので、そこが少し厳しいかと思います。労働時間は、変形労働なのでマチマチですが、残業管理はされてる方だと思います。ただ、責任者になってくるとサービス残業をしている人が多いので、帰りの時間が23時過ぎになるのはよくあります。拘束時間は長い方だと思います。, パワハラ、待遇が悪い(給与水準が低い、昇給なし、評価なし)、労働環境(職場環境 夏は、暑く、冬は、極寒)、退職者が多い(退職強要、不当解雇等)、仕事内容に偏りがある、キャリアパスは、望めない、社風(ワンマン、社員は、使い捨て感覚、風通しが悪く意見する場がない、主張すると脅される)ストレスが多い、過労, マネージャーの不謹慎な態度(一般女性へのわいせつ行為)と極めて受動的な仕事で、月150時間以上の残業が続き、働く意欲を失ったため、退職しました。
風通しの良い環境はあります。待遇も日系のコンサルティング会社(投資関係・M&A関係以外)よりは良いです。グループの業績も良いです。プロジェクト次第ですが、たくさんの良質な経験も積めます。, アルバイトへの負荷が大きすぎ、サービス残業や休日の自発的な出勤など、驚くべき奉仕の精神を求められる。バイト自身が率先して、そのような働き方をしており、このバイトたちの貢献があって、はじめてこのブランドが成り立っているのだと実感した。バリスタとしての教育はとても充実したものがあり、勉強することは多い。, とにかく給料は安いです。 人事評価も正当だと思ったことはありません。 サービス残業もあります。 そこまで経費を削っても計画通りの利益が出せないのは、根本的な運営体制に問題があると思います。 社内には、社員のモチベーションを下げる事の方が、モチベーションを上げる事よりも多いと思います。 上場企業とは言え、所詮田舎の会社ですから、実権を握っている上層部に嫌われずに大人しくしていれば、慎ましく生活は出来ます。, 会社の本部がお客様や従業員を大切に思っていなかった点。
直接お客様と触れる現場従業員からは考えられない企画の押し付け、商品価値が低い物を提供する姿勢。
そして会議で意見として発言した事に対して反抗的と決め付け、減給や降格。
酷いときはクビ。
年賀状の時期など、学生バイト、パート関係なく半日のサービス残業。
本部から従業員に対して奴隷とでも思っているような感じが耐えられませんでした。, 上司は机に居座って暇そうにパソコンをいじっている。
指導者はパワハラ発言連発で周りから呆れられているのにも気づかない。
女性ばかりの環境なので、何でもない一言がとんでもなくおおごとになって、
巡り巡って返ってくる。
保障給とは名ばかりで、最低でも月1件契約あげないと月給10万以下になる可能性あり、事前の説明なし。
給与は事業者所得のため、ポンポンお金が出ていく仕事。, みな優しく、楽しい職場でした。しかし自給が上がることはありませんでした。店長に尋ねてみてもそのような制度はない。と断言されてしまいました。またお店が暇なため、早上がりが多く、あまり稼ぐことができませんでした。また、サービス残業は当たり前で、何時になったとしてもタイムカードを押す時間は同じでした。人件費削減はしょうがないのでしょうが、もうすこしだけパートの気持ちを考えてほしかったです。, スポーツ・イベント業の仕事なので華やかな世界だと思いきや、入ってみたら社内は別世界でした。
土日出勤は当たり前、毎日終電(時には徹夜)、サービス残業、理不尽な上司(失敗原因がわからないまま次の仕事へ)、ノルマ達成のための自腹(ここには書けないぐらい莫大な金額)、パワハラ(死ね、消えろのオンパレード)など。
役員レベルの人間は社員をゴミとしか思っていません。ここまでブラックだったとは思いもしませんでした。
約一年働きましたが生きている心地がしませんでした。まるで精神と時の部屋のようです。
唯一、良い点は11時出勤という点ぐらいしか思い浮かびません。, 年収はとても多いとは言えません、一定の管理職になれば手当が付くようですが、ごくわずかだそうです、また、サービス残業は黙認されており、退社手続きを取らせた上で業務を行うこともしばしばです。私の知っている限りでは給料の上がった人間はいません。むしろボーナスはここ数年でていないようです。参考までにお考えください, ずっとバスケットをしていたのでバスケットに関われる仕事と言うことで入社1年目は必至に仕事を覚えようとしました。しかし1年目から自分に任された仕事はお客様はもちろん取引先との仕事の交渉、とてつもなく責任が重い仕事。右も左もわからないまま上司からはひたすら「やれ。」「電話をかけ続けろ。」の一点張り。何が失敗したのかもわからないまま企画が失敗したから自腹で責任を取れと言われ50万ほど払わされました。毎日終電まで残業は当たり前で、自分より先輩が会社に残っていれば先に帰れない。土日は休みのはずなのに午後から出勤が当たり前で土日も遅刻すると先輩たちにゴハンをおごらなきゃいけないというパワハラぶりでした。ゴリゴリの体育会系の会社でした。, ここは最悪です。
入社時の給与約束は全てウソ。
大半のドライバーが直ぐに辞めます。
会社に借りがある、又は高齢ドライバーのみ頑張っちゃってます。
入社面接時、下記の内容を掲示されましたが・・・
4トン レギュラー 土日祝休み 交通費5000円
日給8000円 4トン手当 1500円/日 能力給1000/日
勤務時間 6時～18時 残業支給
実際は、
日給6千円 その他手当、残業、能力給なし 交通費なし
初回給与 12万
2回目給与 15万
3回目給与 15万
都度、契約違反を申し出たが勝手に試用期間やら、他に行っても変わらないなどと言われ訂正されず。
担当者は何れ、痛い目にあうのでは。, 給料はボーナスの割合が多いいです。
月給は少ないです。
役員クラスにならないと年収600万は超えないと思います。
給料はボーナスの割合が多いいです。
月給は少ないです。
給料はボーナスの割合が多いいです。
月給は少ないです。
役員クラスにならないと年収600万は超えないと思います。
役員クラスにならないと年収600万は超えないと思います。, 上司のリーダー性が無く、直接注意することはなくメールで注意を促すというお粗末な対応でした。
また、人によって仕事の量がまったく異なります。不真面目な方は、始業時からネットを遊覧する等していましたが、その様子を上司は注意することもなく見て見ぬふりでした。
そのような環境はおかしいと上司に意見しましたが、
改善されることもなく、社内環境が嫌で退職を決意しました。, 工事部に配属されたのですが、残業が異常なほど多いです。月200時間の残業は覚悟してください。もちろん半分以上サービス残業です。新人で入ってもすぐに、中間管理職のような立場で、ゼネコンと職人の間で苦しみます。また配管改修の現場に入ったら最悪です。「う○こ」まみれになります。空調工事も行っていますが、ほとんど衛生工事(便所屋)です。三建設備というか、3K設備(きつい・汚い・臭い)です。, 水産の社員が少ないため、拘束時間が長い。
週休2日は取れているが、昼食などの休憩時間はほとんどない。
また長期休暇などの制度があるにもかかわらず、取得できない。
出勤時のタイムカードの打刻はあるが、退社時の打刻はない、そのためにサービス残業が多い。
男性社員などの10年20年働いた方でも離職される方が非常に多い。
現在7年目で働いていて、10年先がまったみえません。, 社長は「セクハラに耐えることがテレビ業界で働く第一歩。俺のセクハラに笑って対応するくらいじゃないと外には出せない」という持論です。言葉のセクハラは日常茶飯事。露出度の高い服を着ていると注意するときに触られてます。業界内にはそういう人も確かにいますし、露出度の高い服を着ることが問題なので、社長もあながち間違ってるわけではないですが、いまの時代には合わないかな、と思います。, 入社1、2年目はほぼ新規開拓のみ。飛び込みから電話、手紙等々による営業。支店によってかなり違いがある。
三年目からは引継ぎ等もあり、収益目標も課されることに。残業も増え、月間で100時間位残業もすることも。(もちろん、40時間以降はサービス残業。ただし、40時間も残業代は付けられませんが…)だいたいが、三年目で主任になれますが、それ以降の昇進は人それぞれです。, 完全に社長の奴隷と化した社員が足の引っ張り合いをしています。
飛び抜けた行動は、打たれる杭になるのみで、かえってだんまりを決め込んだ方が、楽に仕事ができます。
向上心なし、辛いことがあろうとも黙ってこなせれば、それはそれでありかもしれません。
ただし、社長に嫌われたが最後、労基法に反しようとも、平気でクビを切ります。
人によって感じ方は違うので、断言できませんが、私にとっては、苦痛な労働としか感じませんでした。, 一応大手なので福利厚生はそれなりかなぁと思うのは大きな間違い。
配達の現場作業員はサービス残業当たり前な感じです。キャリア組は残業時間を少なめに申請したりなど・・・。残業代に関しては期待できませんね。
住宅補助や育児支援はあるにはありますが、特筆することもありませんね。
大手の皮をかぶったブラックだといってもいいかもしれません。, 休日出勤、サービス残業は当然のようにあります。
自分の時間がほしい、両立したいと思ってる方はやめておいたほうが無難です。
佐川で働きたい!佐川くらいじゃないと就職できない・・・って方以外はスルー推奨。
お客様から預かったお荷物の取り扱いも雑で、事務仕事はたいていクレーム対応で時間を浪費します。, 残業が多く、厳しい業務内容でした。
休みの日にも社用携帯がなるため休みも休んだ気がしない。
休みの日も急遽前日に出勤になったりとプライベートをなかなか充実しませんでした。
サービス残業も多かったです。
社内の空気はアットホームで良かったです。
厳しく条件面もよくはなかったですが、みんないい人ばかりでした。, 面接時の説明と全く違う。私の場合は異動が多く落ち着いて仕事が出来なっかった。最短では2カ月くらいだったと思う。営業は、ほとんど働いてない割に拘束時間が長く残業代も出ない状況で、タイムカードを押してから仕事に戻るなどさせられていた。営業職では成長はなかなか見込めないと思い、退職した。よかったと思っている。, CAでしたが、悲惨です。
世界の航空会社の中で、精神的にキツイ会社圧倒的NO。1です。
会社はCAのことは、人間だとは思っていません。
ほとんどのCAがなにかしら精神的に病んでいたり、非常なストレス、やるせなさを感じています。
月10日の休み というと、皆羨みますが、フライトの翌日は疲れて活動的には到底なれません。, 派遣なので年収は高めかと思います(;゜Д゜)!(;゜Д゜)!
たぶん社員よりよいかと。。。。。。あ
昇格はほぼなし。。。。。。。。。亜亜亜亜ああ
派遣会社により昇給はことなる。。。。。。。。
十年で二百万以上は年収があがりました(あ;゜Д゜)!
たぶん。。。正社員引き抜きはなしかと
サービス残業ばかり, 製造は体育会系のできるやつ主義。できないやつはいじめみたいな扱いをされ自主的に消える。間接部署は、部署にもよるが上司に恵まれなければいくら学歴があろうと自分でスキルアップを行わないとだめ。給与水準はかなり良いが、正社員、準社員、サポートでは賞与にかなりの差あり。仕事内容は分業分担されていて楽かな。ただ、人事異動はいきなりデスクネッツで公示され次の日には他部署、他国にいくことが。自分的には、仕事にやりがいは感じれないし昇進昇格はA評価を2年連続とらなくてはいけないから難しいと思う。, 今は代替わりしているかもしれないが、当時の社長がとにかくワンマン。
自分で築き上げた、という自負心が強いのか、あまり人の意見を聞かない。
また、社員の悪口や欠点を平気で大声で言うのでプライドを傷つけられた事もしばしば。
会社の雰囲気は体育会系。それ自体は別に嫌いではないが、一族経営の良し悪しが
とても凝縮されていると覚悟しておいた方が良い, ワンマン経営で意に反すると平気で本人に無断で給料を下げたりやめさせようとする人間的に見ても最低な人物が社長である。仕事をしない専務、副社長等が在籍しているため社員の給料は薄給である。とにかく気に入ってもらえないとダメ。仕事ができなくても気に入ればたとえ一回辞めた人間でも平気で復職させる。一般社員は社長の思いつきに振り回される。, 社風:
風通しの悪さ。法令遵守の意識の高さは素晴らしいが、リスクを過剰に恐れて、新たなことに着手したがらない保守的な面がある。加点主義ではなく減点主義。出る杭は打たれる。
労働環境:
所属組織にもよると思われるが、サービス残業を半ば強制して、利益目標を達成しようとする環境が存在する。業績悪化の折、数字に対するプレッシャーは大きく、しわ寄せと責任が下へ下へと順次降ろされていると感じる。, 福利厚生の面で文句はありませんでした。というか、市役所の待遇で駄目ならどこに行ってもダメなような気がするよ。
残業代はきちんと出ていたし、でも課によってはサビ残を強いられる課もあるからマチマチだ。女性が働くなら育児休暇や、介護休暇もしっかりしてるからとてもいいと思いますよ。しかし、男性が働く職場かは疑問です, 会長によるセクハラで退職を決意しました。
現在はつぶれているようですが。。。
堂々と社員の前でセクハラするような会社だったので当たり前かと思います。
二代目の社長も幼稚で、力量があまりにもなかったことも含めて考えれば、破綻したのもうなずけます。
会長と社員の騙しあいのような体で、同じ会社にいながら互いに「敵」と見なしていたのも、退社した大きな理由です。, ・2012.1月現在で2010年の新卒が店長をしている店舗が3店舗ある。いい人材が次々と流出している為、新卒に白羽の矢を立てざるを得ない厳しい状況。
・中途社員が続かない。給料の低さ、理不尽な対応、教育制度のなさ、セクハラが主な理由。
・そのような状況にもかかわらず、新店舗を次々とオープンさせる先の見えない経営手法。
・人が育たない会社が、伸びていくわけがない。2011年度は赤字続き。, 営業の場合はほとんどがサービス残業で、ほとんど残業手当ては期待できない。
一ヶ月の内約20日は営業で出張しなければならない。事務の女性は美人が多い。
営業とアシスタント事務の女性との恋愛が多く見られた。
賞与は業績がよければ、上がった。また業績がよければ、別途の賞与もあった。
業界最大手なので安定性はあると思う。, 基本給があらかじめ低く設定してあってその他の業績給で給料を高く見せている。
そのため賞与は基本給から算出されるため予想以上にもらえない。
しかし、結果を出した職員・部門には多額の賞与が与えられる。
みなし残業が元々の給与に付いているので残業代は基本支払われない。
タイムカードがないので残業も明確に申請出来ないとこもある。, ・ネットなどで辞めた社員を中傷をする
・「○○に住めなくしてやるぞ!」などの脅し・嫌がらせをすることがある
・辞めた社員の転職や次の仕事の邪魔・妨害をする
・辞めた社員に心の傷(トラウマ)が残る
・労基署や警察の事情聴取が入る(社会保険未加入)
・自殺や過労死で遺族に訴えられた・社員を、恐怖感、危機感、不安感で操ろうとする(暴力もあり)
・社員は恐怖心で、自由にモノが言えない、凹ませられてオドオドしている, 女性のキャリアパスにおいて満足している点はなんですか?
A 営業部署の配属でしたが、当時ほとんど女性はおりませんでした。どちらかというと体育会系の営業スタイルのため、女性での昇進などは難しいのではないでしょうか。女性が活躍するには、男勝りな負けず嫌いの性格でなければ厳しい会社だと思います。。。。。。, 輸出が売り上げの大部分を占めているため円高の影響をもろに受けて利益が出ていない状況である。社風は社員に対して高圧的で常に上司がその下の部下に対してパワハラまがいの
指導をおこなっている。社員の離職率が高く社員の多くは会社方針や給与の面で不満を持っている。
労働環境は悪化する一方である。将来性はなし。, セクハラ発言に何も感じない方は大丈夫でしょう。
あまりおススメしません。
女性の方はすぐに辞めていきます。
気に入られなければ暴言の毎日が始まるでしょう。
尚、顔がかなり重要なので、気をつけましょう。
育児休暇は貰えないと思った方が良いと思います。
大阪の店販部は長時間労働に加え、嫌な人がいると思うので辞めた方が良いでしょう。凄くその人にいじめられている女の子がたくさんいたような気がします。, まず、東京と大阪とでは大きく異なる事を御理解下さい。
社風・人間関係:とてもギスギスしてます。社長がワンマンで、セクハラ・パワハラし放題です。大株主でもある為、好き勝手にしています。長時間(何時間も)の話を永遠に説教されます。半年で、新入社員の半分辞めると思った方が良いと思います。毎日休まることなく暴言を吐かれても大丈夫な方のみ、入社しても大丈夫だと思います。, この会社は、同族経営のためトップが白といえば、黒でも白になります。
従業員になれるのは、文句を言わず働ける人です。
私の場合は、働いているうちに疑問をもってしまい、転職を考え始めています。
人間関係については、ほぼ全員が体育会系のノリで、合わない人からすれば厳しいのではないでしょうか。
ただし、合う人には天国かもしれません。
また、煙草を吸う人が多く、煙草が嫌いな人は正直厳しいです。
残業は、月100～150時間です。
多いですが、残業代がでることはすくなかったです。, もう存在しない会社なんですね・・社長の不祥事、合併、社名変更などいろいろな事件がありました。結局モチベーションが低下し、他の会社に転職しましたが、そこでも悲惨な目にあいました。IT中小企業なんてろくな会社がありませんね。給料は低いし、結局のところ派遣会社だし、年食うと仕事はないし、残業時間は長いし・・, 物流で働いていましたが、入社後はサービス残業はあたりまえ。月末、月初はものすごく忙しくなります。ルート配達以外に至急の薬の配達がものすごく多く、なかなか思うように仕事が進まなかったことが印象に残っています。毎日毎日時間に追われていました。配達以外にも、商品の棚入れ、発注、ピッキング、発送、賞味期限チェックや、返品商品の対応、処理。, 将来性は、全くない。
数年前に、八ヶ岳に保有していた研修所(保養所)を同業者に売り、少しだけお金を手にしたが、キャッシュフローは、最悪な状態。
倒産までのカウントダウンはすでに始まっており、リスケに協力いただいている状態。今現在、取引をしてくれる企業はほとんどなく、時間も問題である。また、社員の給料も支払われているのか疑問です。, 待遇が最低。神奈川県の最低時給。サービス残業が異常に多い。
パワハラが横行していて支社に相談すると解決するどころか現場隊長の意見を優先して逆に非難される。
有給休暇の申請を出すのにわざわざ電車で支社まで出向いても担当の支社長がドタキャンとんずらとか日常茶飯事。とにかk信じられないほどに人の扱いが粗末である。
とにかく酷い会社だ。, 少人数の会社で社長がヒステリックで疲れます。入社して1日で来なくなってしまう方もいらっしゃるくらい、とにかくヒステリック。気分により発生しますが、ヒステリックになる頻度は3日に1度くらい。ヒステリックがはじまると終始不機嫌。人格否定も人生の否定もなんでもありで、いろいろ言われます。私はこのヒステリックに疲れて退職しました。, 最初の1ヶ月は丁寧な教育&態度だったが、
私の入ったグループの上司の女性は、
一日のうちで時間帯によって機嫌の浮き沈みがかなりあった。
午前中はたいてい無口で、話しかけても反応のないことがほとんどだったが、
お昼過ぎからは、世間話を始めるほどで、その後はたいてい日よって気分が異なる。
また仕事後にプライベートの用事のある日などは、
午後3時あたりを過ぎたころから定時に帰れるようにと、
アシスタントの私をはじめ、周囲の人に早く処理するようにと急かす。
喜怒哀楽が激しく、自分の要求が通らないと対象の相手の所に行って、
文句を言い、無理を通すことが多く見られた。
彼女はこの会社の中でも浮いていたが、
会社全体として、新しく入ってきた人は輪の中に入れず、
何年かの時間をかけて仲良くなるのが普通なのだと、古株さんが言っているのを聞いたことがある。
外資から住友商事の子会社となってから、
給与額が激減したという話も聞く。
また会社の扱う商品柄、オシャレにこだわる方が多いので、
まめに褒めてあげる必要アリ。
私はワンマン上司に呆れ果てて辞めました。
彼女は無意識にワンマンぷりを発揮していたけれど、
誰にも止められない上に、自分で気づいていないことがより彼女を助長させていたと感じる。, 全て最悪な企業!
2011年度の株主総会を開催3日前に中止するほど、経営が厳しい。また、サービス残業ばかり。働く社員の知能レベルが低い。自分の仕事を他の人へ丸投げする。そして、レベルの低い人へ合わせて仕事をしろと進めるので、働く意欲をそがれる。細々と神奈川周辺でデコカーというのを売っているがあまり売れてない。, 福利厚生は中小企業にしては、必要最低限の物しかない。社会保険などそれ以外の
支援制度は書いてあるだけで何もなし。有給も取れない。従業員も足りなければ、休みもままならない。夏期冬季休暇もとれない、住宅補助や家族手当ての話をすれば怒られ、そんな事考えるなら、売上上げろの一言。次長は口だけの働かない人間、ボーナスも出ない。出る話は給料マイナス査定の話ばかり。働いている従業員も奴隷のように働いて泣き寝入りばかり。そろそろブラック企業の仲間入りかと思います。, 理事長のワンマン経営。
労働組合も作れないほど抑圧された職場。
残業手当もほとんど出ません。
夏休み、年末年始の休みも3日のみ。
給料は薄給。
良いことなんてありませんでした。
よかったことと言えば寮があったことくらいです。
この企業への転職はおすすめしません。
でも有名な先生は多かったです。, 派遣先にきちがい社員がいて毎日のように密室で暴力をふるわれました。
どなるだけでなく、ヒステリックに叫び続ける、ものをなげる、とがったものを
ふりかざす、急に凶変するのです。営業(30代マネージャー職)に相談してもむだで、今まで歴代の先輩もみな暴力をふるわれてやめていきました。法律的に相手が間違っているのですが、派遣は虫だとおもわれているのだとおもいます。, リフレッシュ休暇であり、年間休日は多いように思えるが、
実際有給休暇は取得したことないし、サービス残業のオンパレード。
食品事業部社員に関しては、50時間ぐらいサービスになっている可能性もある。
衣料・住居事業部に配属されたならば、すごく楽な仕事になる。
ただ、大企業なのでお役所の査察が結構入る。, 上司の能力の無さ。
バブル期を経験している社員は、何もしなくても売れた時代の人たちなので、
仕事も何もしない。
するのは、タバコを吸いに行き電話で指示するだけ。
一日の半分は、喫煙所での談話と休憩で時間を過ごしている。
あとは食品事業部と衣住部門と仕事の格差。
衣住は楽。食は大変。なのに同じ給料とか意味わからない。, 仕事量が非常に多く、鬱病で倒れる従業員が続出している。
サービス残業の時間が非常に長い。
社員同士の人間関係はおおむね良好。
直近の上司は話しやすい人が多いのでそのあたりは仕事がやりやすい。
しかし前出のとおり仕事量が多く、土日も仕事を家に持って帰り仕事を行うということはざらである。
深夜まで実験棟は明かりがついており、終電が過ぎても仕事ということはよくある。, サービス残業が多すぎる、給料が安い、系列病院のほうが給料が高い。でもボーナスは普通の額をもらっていると思う。
キャリアパスはないに等しい。
給料の昇給があいまいな点。
会社の規則などがあいまい?ないに等しい職員の回転率、入ってくる・辞めるけっこう高めかなと感じると思う。
評価制度はない。
根性ある人じゃないとだめ, 月給は比較的高かったが、拘束時間が長かった。
朝の7時出社、夜の11時まで電話営業ということもあった。
社長はじめ役員の方々は尊敬できる方でしたし早く帰宅するように促していました。
ただ、営業部に関してはパワハラは当たり前だった。上に意見を言えないように圧力をかけていていました。もしかしたら、役員の方も黙認していたかもしれません。, 2011年の6月頃から、会社から残業代申請禁止令が出ました。
年収は見なし残業の30hを含んで250万程度なので、30hを抜くとせいぜい200万程度だと思います。
賞与は3年勤めていますが1度だけ冬に0.6カ月分出ただけで、それ以外は一度も出ていません。
昇給の評価制度も不明瞭で、結果などは一切教えてもらえません。, 最盛期は社長のフィーリングに頼る会社だった。
経営的には悪くない会社だった。
給与には個人差がある。
労働環境は良く、渋谷区内。
残業代はない。
従業員間は非常に仲が良い。
会社設立時のメンバーは皆無なので変革を繰り返すことにより成長していく企業。
109系の企業では実績十分。
その後の経営陣の変革により、今後また盛り返す可能性はある。, 基本給は安いですが、残業が多いのでお金はある程度稼げます。
※ただし、満額は出ません(サビ残が横行してます)が。
昇進に関しては、マネージャ職になると残業代が1円も出ない割には仕事量が凄まじいので、昇進するメリットがまったくありません。
退職金制度があるので、ヒラ社員で一生を終えるには悪くない会社だと思いますよ。
※退職金は勤続年数のみで判断しているので、ヒラだろうが社長だろうが貰える金額は変わりません。(これも昇進意欲が沸かない理由の1つです), 簡単に言うと、社長と女将を相手に喧嘩をしたから。
社長と女将の経営に関する未熟さはもちろん、人としての小ささを感じたのも事実。
また他のスタッフへの態度が悪いと評判の取引先(女将と不倫の噂あり)に不信感をいだきスタッフを代表して抗議をしたところ、社長女将から注意を受けた上、出ていけと言われた。もちろん労働基準監督署へ相談の上不当解雇だと訴え、整理解雇にしてもらいました。, 仕事内容は主に電話番(荷物の着荷問い合わせ、集荷)。正直バイトでもできます。
また、サービス残業も多く、あるドライバーさんはタイムカードを押した時間よりも少ない時間で給与計算されていたらしい。指摘して直ったらしいですが。
また完全週休2日制ではなく、しかも連休が取れませんでした。
日曜と、平日1日が精一杯でした。, 先輩に紹介されて入りましたが仕事が少ない。
営業は良い人が多いですが派遣先でのトラブルが多い
ただトラブルが起きても営業が迅速に対応してくれて良い会社であると思います。
ただ給与面ではボーナスがない、残業代が19時以降とあまりいいとは言えません。
仕事がないときも基本給が入るというのはいいと思いました。, 創価学会の勧誘あり。9割学会員
やめとけー。就業中に何度も上長に呼び出されて勧誘を受けました。
同族で、社長はお坊ちゃま。センスはなさそう。変わってます。
会社自体は補聴器を扱い、これから高齢社会のなる日本にとってはおいしい産業なのかも。ただ、補聴器自体、国産メーカーより海外のメーカーがほとんどを占めている。, 今さら語るまでもないが人を人と思わない経営者が自分の為だけに社員をこき使っていた会社。当初は輝かしい未来を巧みな話術で話していたが、自分に都合が悪い結果は闇に葬り去ってしまう。まあ国会の証人喚問でも平気で嘘をついていた男だからそんな事は朝飯前ということか。それにしても潰れるその日まで在籍していた社員が何人もいたのには驚いた。, 営業なので、売れれば年齢や経歴など関係なく稼げます。私の場合、最低で手取り13万、最高で53万でした。売れる人が勝ち組なのでちやほやされ、上司に美味しい物をご馳走になったりします。逆に売れない人は朝礼では怒鳴られ胸ぐら捕まれたりし、それ以外のときは存在を無視されます。使い捨ての会社なのであっさりしてます。, 人を人として扱わない。使い捨てのような扱いに嫌気がさした。売れて当たり前、売れなければ休みも給料もなく人間以下の扱い。暴言暴力当たり前でした。逆に売れれば新入社員だろうが神扱い。長く勤めることはオススメしませんが借金などがあってとにかく稼ぎたい人にはいいかもしれません。先のある会社ではありませんが。, 慢性的に人手不足。社員の方は自腹を切って売上キープ。店舗で寝泊まり。害虫などの衛生上の注意がたりず、アルバイト総出で駆除しても時間外手当なし。シフトも病欠だろうがなんだろうが代わりを見つけないと休ませてくれませんでした。他店に出張させられても手当なしです。その際交通費自腹です。賄いが自由でおいしかったのが救いでした。, 労働時間がとにかく長いし、忙しいときはほとんど休みがない。昨年はそれで3名ほどうつ病になって退職した。若いうちはできるが、年をとるとできないので退職を強要される。
福利厚生はほとんど無いに等しい。ただ、役員Gが自分の気に入った部下との食事代を福利厚生費で落としているとは聞いたことがある。
中途採用者にはジョブローテーションはない。新入社員のジョブローテーションも適当で成果は無い。, 焼き肉のフランチャイジーですが、ユッケや食中毒問題など売り上げが激減する事態が続き
市場全体が低迷し人件費削減や経費削減などが今まで以上に厳しくなってきており、
負担がすべて現場の社員にきます。
この会社では残業代などプラスになるものは一切ありませんが、タイムカードの打刻忘れで3000円の罰金。しかも明細書には正規の金額が記載され会社が税金を払わずに得をしています。, はっきりいってここの教育制度はなっていない。というより教育する気はない、自分で必死になって勉強するか、自分から学ぶ姿勢がないと難しい。問題なのは教育じゃなくてサービス残業の多さは目に余るものがある。土日休みと求人ではうたっていたが土曜日は自主的に出社させられてそれも評価の対象になっている、、まあブラック企業の典型的な形です。, 営業なら売り上げを挙げていれば部下に嫌われていようが出世できますよ。他の職種なら上司に絶対服従していればいい。私の場合は所属していた工場の工場長との折り合いが悪く(向こうが巨人ファンで私がアンチ巨人という下らない理由で)パワハラですよ。残業代も休日手当も一切ついてませんでしたから。会社としてはつけているんです。私が工場長に嫌われているからです。会社に私情を挟むなって感じでしたよ。, とにかく残業が多いです。
始業は9時からですが、夜の12時を過ぎる頃まで働いています。
残業時間は月に100時間は優に超えます。
36協定は一応あるようですが、全く無視です。
また、月に規定の時間しか働いていないという同意書にサインさせられます。
全く意味がわかりません。
給料は少ないです。ボーナスはありません。, 大企業によくある派閥争いに巻き込まれたため。
そして、そのことによるいじめ(パワーハラスメント)を受けたのと、
幸いなことに知り合いの企業からお誘いの話があり、
(全く違う業種で違う職種ですが)そちらのほうへ
移れることが出来ることとなったため(3年ほど我慢はしましたが)、
退職・転職することとなりました。, どんどん新規案件の時給が下がるので、今の派遣先にしがみつくしかない。派遣先の上司の派遣法無視発言、パワハラについて営業に訴えてもなだめられるのみ。辞める発言をしたところ、無職で3ヶ月くらい頑張ればきっと次が見つかりますよとのこと。厳しすぎる現実をストレートにぶつけてくれる営業社員は、社員としては優秀なんだろう。, 休日強制出勤。無駄なサービス残業。毎日やることなくても上が帰るまで帰れない。プライベートなんてありません。家庭崩壊します。(営業職)。無趣味、友達少ない、家族から孤立している者が多く週1日の定休日にすらネットだけやりにきている者すらいます。毎日ダラダラメリハリのないことばかりしているので精神的に肉体的にやられますよ。休まないことを美学と思っている者が多数在籍しています。, 昇給がなく、古株の仕事ができないおばさんがいばっている。入職前の説明会では最長13年更新できると聞いて選んだが、3年で終了することが分かった。
入職時に人事が時間をかけて労働条件を読み上げ確認したが、半分くらいしか守られていない。求人票に記載してあることと、実際に仕事をしてみた際の労働条件が違いすぎる。, 嘱託職員は残業代が出ない部署があり、うちもそうです。経験を考慮と求人票には記載されていましたが、大卒初任給と同じです。昇給のありません。部署によるかもですが。土曜日は第2、第4は出勤で、診察ありです。病院専用の託児所は廃止されており、近所のマンションにある託児所に預けるかたが多いですが、いつも満員とのことです。, 広島のメンテナンス、修理を担当していましたが 毎日の訪問件数のノルマがあり ノルマに達しなければ、毎月かなり怒られます サービス残業が多く早出は、一切残業がつきません(am5:00から出ることも多数あります) 残業が多い時は 勝手にカットされます 所長も最低の人間でギスギスした人間関係ですから今年も48歳の方が同じ理由で退職しました。, 残業しても、申告できない空気が充満しています。
上の人間は、課長クラスに課員の残業時間を提出させ、
課長クラスは自分が怒られるのが嫌なので、課員に残業させないように徹底します。
ただし、人数を厚くしてくれる訳でも、効率化を考えるわけでもなく、
「効率を意識して、早く帰るように」とのお叱りだけ…、バカなのか?
残業しなければとてもタスクを消化できず、またお叱り
残業時間を正しく申告すれば、残業時間オーバーで、またお叱り。
そのうち、残業しても未申告を自らして、いわゆるサー○ス残○の横行。
狙っているのかと思うほど皆そうなります。
そのせいで、雰囲気は最悪…、
会社の事をよく言う人は0、いつ潰れるんだろう的な話題ばっか…、
ホント辞めてよかった、年収200万アップしたよ。
給料低い、キャリアプランの何の足しにもならない、
なにより上の人間を好きになれない。, サービス残業は当たり前です。正社員、準社員はもちろんひどい場合はアルバイトの方々も残業する場合があります。アルバイトの場合、時給も安いので休日出勤も要請されることがあります。
トップダウンの組織であるため自らのアイディアなどで売り場や商品のコーディネートなどはほとんどできません。本当に好きで服を売っているという感覚とは程遠い感覚に陥ってしまいます。, 部署によって、仕事量が違いすぎる。残業が当たりまえの社風。
上司がパワハラをしてくるため、
うたれ強くないと、耐えれないと思います。
残業は20時間とか30時間とか求人に載っているが、
実際は、60h以上はあたりまえ。
使えないと業績不振を理由に解雇されます。突然。
有給休暇は使えません。あるけど、休ませない環境。, 合併に次ぐ合併で組織や人心は疲弊・離反し、会社閥とでも言うような風通しの悪さがあります。それに加えて、大企業病を発症しており、社員のモチベーション、モラルハザードは激しく、役員を含めて違法な行為も平気で行ってしまうような異常な企業体質があります。某製造メーカーではありませんが、そのうち企業不祥事が露呈するのではないかと心配になります。日常的にパワハラやモラハラがあり、社内はギスギスとして、とても居心地の悪い会社です。それが最近の営業実績にも現れていて、携帯電話の契約数はドコモやソフトバンクと大きく溝を空けられ、常に3位、4位を低迷し、失速し兼ねない有様です。もしKDDIへの就職、転職を考えられているのでしたら、悪いことは言いませんので考え直された方が良いと思います。一生のことですから。。。, KDDI株式会社に正社員として18年間勤務していましたが、昨年、依願退職してからKDDIによる企業ストーカーに苦しめられています。在職中から感じていましたが、極めて異常な社風で完全に組織は病んでいます。パワハラ、ガスライティング、雇い止めなどは日常的にあり、経営者から末端までモラルハザードを起こしており、平気で違法行為などを行う企業体質があります。そんな病んだ企業体質を象徴する事件の1つとして、現在進行中の国際オペレーター訴訟などが挙げられます。その闇が業績にも暗い影を落とし、携帯電話の契約数の伸びなども失速し、ドコモ、ソフトバンクから溝を空けられ、常に3位、4位のあたりをウロチョロとしている始末です。毎月、依願退職者も多く、正直、KDDIへの就職、転職を考えているのでしたら、絶対に止めておいた方が良いと思います。一言でKDDIを形容するならば「ヤクザな企業」「カルト教団」という言葉がぴったり来ます。, 部署にもよりますが、法定時間を超えた残業が続くこともザラです。
一時期は社員から休憩を取るな、休憩時間を半分にしろなどとの指示もありました。
しかも何も対策せず。プライベートの充実など無理です。
かといってクライアントから貰える仕事が減ったとたん上のような目に合わせていた人たちをバッサリ解雇。
でもその翌月に少し仕事が増えると慌てて求人を出すといったいきあたりばったりで使い捨てな扱いです。, 以前勤めてましたが、社内のいじめ、パワハラなど横行しており、大変働きにくいです。
リーマンショック後リストラで人員整理しました。その際、真っ先に切ったのが営業でした。こんな愚策を執る会社見たことがありません。
社内の雰囲気:もはや組織として成り立ってません。各部門が個人商店のような状態で、お互い自分のことしか考えておらず、お客様の事なんて全く考えてないんじゃないかという会社です。時期潰れゆく運命ではないかと思います。
絶対にお勧めしません。, 2011年頃の在籍・退職者のコメントで、女性社員マナーや社内応対等を悪い等を書かれていますが、それは貴方が未熟でダメ社員だったので女性社員からもバカにされていたのでしょう。なぜ、社内応対? お客様へ(社外)の対応等なら理解できますが・・・・・。貴方の社内応対はどの様なレベルだったのでしょうか。どこの会社でも仕事の出来ない社員には応対は悪いのではないでしょうか。, 厳しい自動車業界。上司がパワハラするような上司で有能な部下が次々と去っていきました。わたしもその上司のパワハラに幻滅し、会社を辞めました。この会社に入りたい人はよくかんがえてから応募したほうがいいと思います。こんごも苦戦が強いられる自動車産業だけにほかの産業をご検討いただければさいわいでございます。, やり甲斐を感じれる部分はあるのですが、労働じかんがオーバーしすぎること、サービス残業どころではない。。。。。。。。!!その割にはお給料があんまりもらえない気がします。働きすぎなどで体調を崩す人もチラホラとおられるような、、、朝から晩まで仕事、仕事、、。飲食店では仕方のないことなのかもしれないですね。, 社風は明るく、有給も割と取得しやすい雰囲気がある。所属する部署にもよると思いますが、育児休暇も取得しやすいので、特に働きたい女性にはおすすめできると思う。
労働時間は、残業に上限は設けられているものの、形だけ表面上守っている様に見せているだけで、サービス残業している人もちらほら見られた。フレックス制度は利用しやすい。, 人はかなりいい。ただ勤務体型がすごい。労働時間の長さと安月給。労働時間は週休1で通常も10時〜21時30分まで。ちなみに平日の朝は強制のサービス残業。だから24時間365日仕事の事を考えられる人にはオススメです。なのに給料はボーナスなしの20万円代。だから結婚願望ある人は無理だと思います。プライベートはあってないようなものです。完全に独身の方用の会社です。, トヨタ直営店だが、トヨタ本社から来てるから、大分トヨペットが潰れても、自分はトヨタ本社に帰れると、平気で言うし、社長の命令でしていた仕事を1ヶ月していたら、誰がくだらない仕事をさせてると、いきなり怒り出した!社長が言ったんですよっと言うと、言った覚えはないと言う始末。あと、後輩が結婚式の招待状を部長宅に送ったら、家に送ってくるなと怒る。意味がわからん。今の上司が変わればいい会社になりそうだが、ディーラー関係は厳しいね。土日は営業だし、帰るのも22時過ぎだし、サービス残業だし、うつ病になってる後輩もいるし、先が見えない。う～ん、考える(*_*), 基本的に全国すべての店舗が休憩時間がありません。
そして出勤or退勤時間を改ざんして取ってもいない休憩を取った事にされます。
残業はありません・・・例え残業をしても残業手当25%UPして払うのでなく
別の日に出勤してないが出勤したと改ざんして手当てを含まない金額しか出ません
つまり残業をしても残業をした事実を改ざんします。
オープン準備やラストの閉め作業などをやる場合は90%くらいの確立で時間内に終わらないので無給で働きます。
オープンは本来より早く来なければ間に合わない
閉め作業はお客様が残っていた場合など普通に終わらないです。
福利厚生?労働基準法?そんなの普通に無視されます。
ちなみに関西系の暴言やパワハラは当たり前なので
そうとうメンタル面に自信がある人以外はオススメしません
バイトの募集に出てる時給が全てです。
その金額に何らかの手当てが乗って支給される事はありません
入社時に労働契約を開示しません
給料明細は本社HPに社員IDとPWを入力して見るWeb明細って奴ですが
ヘタな店舗に行くとIDとPWを教えてくれません。
HPにアクセスする環境が無い人や携帯のパケット定額に入ってない方は
ネットの接続料は自腹なので明細なんて無いと思った方がいいです。
試しに働いてみたらいいと思います
はっきり言って最悪の労働環境です。
しかし環境は最悪ですがやりがいはありますよマジで, *完全週休2日制。ただし、管理職になるとその限りでない。
*一日8時間労働、残業なく仕事を終えることを必須とされる。
 つまり、メリハリをきかし仕事せよという事。
 納品時間などにより時間オーバーなどの場合などどうしても時間内に終える
 事ができないなどによりサービス残業を自ら行うケースもある。, 入社するときは、自分の趣味でもあった玩具の販売員として活躍できると意気込んでいました。
しかし、いざ入社すると年俸制だったこともあり、何時間残業しても一切残業代はなく、繁忙期のクリスマス時期には一カ月で200時間近く残業。ここまで仕事をしても全く給料に反映されないんじゃな、、と一気にモチベーションが下がり転職を決意しました。, 基本的に外部へ出張のみで、松江市にいることはめったにありません。
さらに、出張先では出張手当のみで、残業代は一切でません。
それなのに、日付がかわるのは当たり前、徹夜も週に一度は必ずあります。
どんなに遠くても基本的に移動は車、電車等の移動は一切ありません。
また、上層部も専門的な知識が皆無であり、ほぼ顧客の言いなりになっています。
それが無理難題のため、下がしんどい思いをするだけです。
この会社に入ってよかったと思うことは、次の仕事場へ移ったときにとても楽に感じることでした。今は十二分にチカラを発揮し、がんばれています。, 自分が得た知識をお客さんにフィードバックする事がそのまま相手の役に立つというのが、目に見えたとき。
お客さんが再来店した時にアドバイスした商品を使用した結果や感想を報告してくれたりすると、また違うお客さんに話をする時に過去の話を引用したりもできて、日々新たな発見がある。
また従業員同士は過酷な環境に陥っている者同士なので基本的に人間関係の歪みもない。
ただ、パワハラ・セクハラが横行している店舗もあるので一概に良いとは言えない。, 月残業20時間に設定されているが作業は山積みなので結局サービス残業することになる。
一日の労働量が多いので休日を外で過ごそうという気にならない。
いつもギリギリの人数でお店をまわしているため、体調を壊した時に休みづらい。
またそのしわ寄せで他の人の休日が潰される事もある。
資格修得や、結婚、出産等で退職する人間が多いが、両立が難しいため当然の選択である。, 社員一丸となって社会に貢献していこう、というような言葉で新人社員を煽るものの、実際は本社と現場の連携がとれていない事が多くある。
中にはパワハラ、セクハラを揉み消す上司がいる。
労働時間、内容共にきついため、新人社員に対してその鬱憤を晴らすような者がいる。
会社の成長は従業員を犠牲にした結果生み出されたもの、, 福利厚生が充実していない上に、労働時間が長い。
仕事が多過ぎて時間内に終わらないので、毎日サービス残業をしている人もいる。
商品の値段も価格も安いので、人件費を削ろうとしている。
有給休暇も使えずに捨ててしまっている人も多い。
半年以上勤めると7%引きになる社員割引カードがもらえるが、その他の補助など特になし。, パワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラパワハラ, とにかく自由が効かない。会社のため、お客様のために挑戦ができない。全てはマニュアルで決まっているが、マニュアルは概ね策定された時点で過去のもので、ほとんどの業務は古くなったマニュアルを解釈論で推し進めている。一言で言えばお役所。基本的にものづくりやクリエイティブな概念がない。労働組合は強いが、すべて出来レースで、残業時間は労基法に抵触している人が多い。胸を張って仕事ができない。, 社長をはじめとする管理職にいる人達の考えが理解できないため。チーフと呼ばれる立場の人は皆基本的に社長のイエスマン。盲心的にも見える。自分たちの意見は持たず、社長のどんな無理がある指示でも下のポジションに強要させる。社員それぞれ色々な意見があって当然だが、それが社長の意向に合わなければ、退職に追い込むパワハラも有。
残業も多いが、月30時間以上残業をつけさせてもらえない。
非常に短期間で社員が入れ替わり、社内の雰囲気も悪い。色んな意味で外づらのみ良い。, あいあいあいあいいあいあいあいあいあいああいあいあいあいあいあいいあいあいあいあいあああいあいいあいあいいあいあいあいあいあいあいいあいあいあいあいあいあいいあいあいあいあいいあいあいあいあいあいあいあいいあいいあいあいあいあいああいいあいああいあいあいあいあいいあいあいあいあいあいあいああいいあい, 社風が原因です。風通しがいいとは言えません。体制が古いと感じることもあります。そういうこともあってか、女性の管理職はまだ出ていません。産休、育児休暇をとっている女性もいますが女性にとって働きやすい企業であるとは言えないとおもいます。
労働環境は、残業も多く、サービス残業をしている人もざらにいます。, スズキ直営の販社なのでスズキからの出向者と現地採用者で年収で百万以上の開きがあります(いっぱい売っても、全然売れてないスズキの社員にかないません)。社長はスズキの役員です。出向者と女子社員は厚遇されます。売れればこき使われ、売れなければパワハラで自爆せざる得ないよう追い込んでいきます。売れなかった社員は度々本社に呼び出され罵倒されます(女子はありません)。売れてないから出ようが、忙しいから出ようが休日出勤手当てが払われることはありません。ゴミが落ちていようが管理職も社員もは知らん顔。仕事は内向き。きちんと売ることより上への報告のための数字作りが仕事になっています。管理職はしゃーしゃーとうそをつきます。社員に対する目配り気配りをしないので2年に1度は不祥事が起きます。そのような社風なので社員の士気は低くウンコすわりしてケータイいじったり、だらだらと缶コーヒー飲みながら喫煙する情けない姿が見られます(きちんとした休憩場所もありません)。私は台数が多く連日深夜帰宅休日出勤でふらふらになって辞めました。トヨタや日産と異なり営業マンに固定のお客がつかないよう異動が多く、30年勤めてもお客様を持って独立するのは困難でしょう。, 拘束時間が長いわりには、給与が低すぎる。
店舗にもよるが酷いところだと、夜中の1時2時は当たり前。
私の務めていた店舗は店長が何もせずに奥の部屋で寝てばかり。起きたかたと思えば会社の車で出掛けてパチンコに行ったりしていました。店舗の数字が悪くなるといつも下の人たちに当たってきます。
本当に店舗によって天国と地獄の差があります, とにかく給料が安い。びっくりする。
中卒のほうがまだ高いかもしれない。年収は「大卒で200万円。
ボーナスは年間で30万円ほど。あまりにも低くてびっくりした。その割に
サービス残業をさせる。これだけ給料が低いとやるきがなくなる。
なんでこんなにわるいんだ。こんなに頑張っているのに。わけがわかならない。, マイナビから応募し採用されましたが、記事の内容と実際は全く違うものでした。
コールセンターでアポを取りそのアポ先に営業に行くので成約率は高いとうたってましたが、実際は全く機能しておらず飛び込み営業、電話でのアポ取りに追われる毎日でした。
その上試用期間中に途方も無いノルマを負わせて達成できなければ僅か2ヶ月でクビ。
その2ヶ月間も営業専門職での入社にも関わらず早朝からの派遣スタッフの送迎、営業の時間を削ってのスタッフの送迎、派遣スタッフの穴埋めに現場入りなど、完全に騙されました。
社風は最悪、一族経営の弊害がもろに出ていて会議は社長の独演会、グローバルしか口にしない無能な社長。部下の結婚式に常務と二人で出席して2万円しか包まない非常識でケチな社長。
私は2ヶ月の間で営業に専念できたのは半分ほど、それでも2件の新規契約と成約間近な企業多数を掘り起こしていました。しかし何の通告もなく解雇(労基に訴えています)。
悪いことは言いません人生遠回りをしたくなければこの会社に入らないことです。, 会社が大赤字を出した後で、給料がめちゃくちゃ下がった。
残業代もほとんど出なくなったが、仕事量が変わるわけじゃない。
耐えられない人はどんどんやめていき、信者のような人たちか、何も考えていない人たちだけが残った。会社的にもそれで良かったんだと思う。
働きまくったおかげで転職にはまったく困らなかった。, なんといっても、社風が問題ですね。根本的なパワハラ体質。管理職は数字出すのに一生懸命で部下のケアなんて微塵もなし。持ち前のエリート意識も手伝って、嫌味、仕事投げっぱなし、責任取らない。できるわけない仕事も拒否権無用でアサイン。特に社員は来なくなるやつ続出。休職後、退社。みんな、心療内科のお世話になってる。なので、無神経で無責任な社員か協力会社で仕事回してた。
人事部がこれまたひどい。現場でぶっ壊して人事で引導渡す。ランク別年棒制なのにランクダウンする奴なんかおいとけるかと恫喝。あすこまで来ると犯罪だよね。
結局、某プロジェクトで巨額の赤字を背負ってしまい、田舎の成金みたいな豚社長(いや会長だったかな)に買い取られたんだよね。あすこの会社も見た目や体裁は繕ってるけど若者を疲弊させる腐れ会社だよね。, 若い社員が多く飲み会も多いので、学生の延長のサークルみたいな会社。
飲み会が苦手な人は止めておいた方が良いです。
営業力のある社員もいるので営業力は磨かれるかもしれませんが、転勤もいきなりあるので家族が居る人には辛いと思います。
仕事量が多く、残業も休日出勤も多々ありますが、手当てはありません。, 残業することが普通で手当も出ない。有給もあってないようなものだし休日出勤しても代休はほとんど消化できない。残業時間は人にもよるが日付が変わる直前まで残業することもちらほらある。「うちは体育会系だから」いう都合のいい言葉で大体のことがかたずけられ、私の場合は上司に一度蹴られたこともある。人により感じかたは違うと思うがあまりいい会社だとは思わなかった。, 試験採用後3か月後正社員登用を餌に、昼休みを取らせず働かせる。ピアノ買取問合せの電話の応答を社長が一言一句聞き耳を立て、少しでも気に入らないと毎回注意し、試験採用を理由に一方的に馘首、正社員登用後もいつ首になるか分からないため昼休みなしは変わらない。有給なし、退職時に未取得の有給消化を申し入れたところ、「うちは有給はない」と怒鳴られ、「(離職)手続をしない」と脅された。前任者は大体同様の辞め方をしている。, 店長によってノルマが厳しい、業績が悪く2人でやる業務量を1人でやらされます。あげくに終わらないのは、段取りがわるいと、判断されざんぎょうだいも支払いされません。6ヶ月ごとに給料が見直すので売り上げが悪いと、給料改定後激減した給料で、働かなくてはなりません。とてもモチベーションをあげて仕事に取り組むことは不可能です, サービス残業当たり前。社長の号令の下、土曜日に無給でサービス出勤もあった(当人は高級外車メーカーの限定車を買う始末)。有給休暇は、理由を告げて上司の許可が出ないともらえない(後で知ったが労働法違反)。社内応募制度は過去に一度だけあったようで、その年度の入った用紙が用意されていたが、当の総務・人事課は「なんでうちの課にあるのか分からない」と言ってる始末。, 出産育児支援はひじょうに整っています。産休は1～2年取ることが可能です。しかしながら、労働時間はかなり長いです。しかし、業界の中では、普通かまたは普通より短めであると言えると思います。業界全体に言えることですが、サービス残業がかなり多いです。ワークアンドバランスをとることはかなり困難であるといえます。, 満足なんてありません。2010年夏の賞与がカット。ゼロでした。0!社員の生活を考えていない。結婚出来ない。子供も作れない。2010年冬はかろうじて1ヶ月。残業もカットされ、サービス残業の嵐、2011年も状況の変化が無かった。昇給なんて望めません。29歳で現状維持。あっても千円単位で雀の涙。昔は良かったのにがもっぱら上司の口癖です。モチベーションあがらん。, 説明会の発言はほぼ嘘といっていい
サービス残業は当たり前
店舗によっては、休日出勤(もちろん無休)がある
また異動は頻繁で、30キロ圏内といっているが
実際のところそれ以上も十分にある
fラン大学なら一発逆転の収入を得ることも可能ではある
言葉の暴力は多々ある
また部門選びはあるようでないのが実際。, 常に人手不足の企業 残業代は出るが8割サービス残業
給与は副店長以上になると結構もらえる
なんだかんだいっても勝ち組スーパー
そして所詮スーパーといったかんじである
朝は7時出勤の21時帰り
早い人で18時に帰宅できる
店舗系の仕事はどこもそうだが
店舗によって激務度に差がある
未だに力(暴力など)で教育する人も。。。, 理事長の血筋の人が散らばっている。
血筋が居ない部署は力が弱い。
理事長の血筋と、友達同士が上部に居る為、ほとんどがなぁなぁ。
退職時の人事の対応は遅い。適当。
どんな事でも、院長の言う事は絶対であり、公私混同する。
仕事が出来る人であっても上部に嫌われると、パワハラにあい退職に追いやられる。
いろんな面で杜撰。, 全体的にみると「昭和時代」を「色濃くのこす」企業だと思われる。
「IT企業」という雰囲気・らしさには欠ける会社だと思われる。
社員のやりがいもあまりなく、出世しないと給料は安いが、出世すると残業代をもらえなくなり、残業がおおい仕事につかされることが多い。
社員も世にいう「草食系」がおおくて覇気はない。, 労働時間が会社が提示している実働時間よりも明らかに長過ぎる。提示されている就業開始時間よりも3時間、4時間前に出社するのが当たり前で、終了も終電なので終わるといったことが日常。また、求められる結果を出すために休みを返上するというのもよくある。しかし、それらは自己のスキルアップのために任意でするべきこととされ、業務時間外に仕事を申しつけられてもまったく給与には反映されないので、労働時間に比べて驚くほど給与は低い。利益にしか興味がなく、週一である会議も数字の話しかせず、謝罪と叱責の応酬で終わる。, 休暇はシフト制で週休2日はあります。休暇も希望休が取れるので平日に旅行など行くこともできます。有給休暇の消費もいい方だと思います。基本的に残業手当は付くが繁盛期を過ぎると残業手当てが付きにくくなります。よって、頑張って働いただけの見返りはしっかりあります。保険や年金も非正社員ながら加入できて健康診断も会社負担で受けることができます。, 労働環境が過酷で拘束時間も長い。上司もまったく仕事をせず、ネトゲばかり。会社を運営する気が全く感じられない。口を開けば女と酒の話。指導の一つもしてくれない。会社に私物を置きすぎ。社員同士の文句ばかり。とにかく何一つ評価できるところがない。社長と飲みにいって気に入られた仕事もできないバカが残ってるバカな会社, 仕事はハードですし、自分の時間はなかったです。仕事はやりがいがありましたし、実績も知識も色々な面で積むことができたのもこの企業です。
ただ、自分達の都合が悪くなると途端に態度が変貌し、結局色々難癖つけられ、無駄な会議で夜中まで呼び出しくらい、パワハラで退職させられました。(退職する同意書まで事前に用意している状態です。)
ブラック企業ですので入社は、お勧めしません。, 正社員などで入らないと物凄く嫌な思いをするかもしれません。
新卒なんていい顔して態度でかいだけで中身からっぽ。
正直大手の会社がこんなでいいのかな?と思いました。
福利厚生や会社内でのルールなどはビシッとしっかりしているのに働いている人材・・・というか上司のあり方に問題があると思う。
就職してしまえばこっちのものって感じ。
お前ら下っ端は働けよオーラ全開。
もしかしたら大手ってみんなこんななのかな?, 残業時間は多いほうだと思うが、サービス残業が殆ど。
体力的にきつい。技術的な知識を得るには数年かかる。
危険物や電気関係、設計の知識があればなお良いと思う。
転勤が全国的にあり、担当エリアも各県全域など広範囲である。
消して綺麗な環境の仕事ではないが、やりがいのある仕事言える気がする。
業界では比較的大規模。, 管理部門以外は年棒制度で残業代は一切支給されません。
経営不振を原因にボーナスがカットされていますので、
契約年棒分の給与は支給されないと思ったほうが良いと思います。
実際に支給される給与は契約年棒×0.85程度です。
昇進については各部門の部長に決定権があります。
実力は一切無視で気に入っている部下を昇給される部長、
実力主義の部長、誰でも昇進させる部長など人によって昇進基準が異なるようです。, とにかく面接時に聞いたことと働き出してからが違う
残業は時々、でもほとんどが定時(18:30)に帰れるなんて嘘っぱち
営業だから仕方ないのかもしれないけど、とにかく拘束時間が長すぎる
家庭持ちの女性には不向き
とにかく上司のパワハラがウザイ
セクハラ擬い(下系)なことされたけどあれって訴えればなんとかなるの?, ・給与は30までは平均以上だと思う。そこからが大変そう。
・昇進昇給は、今は厳しいポイント制。今現在の管理職とは違う。
・評価は結果のみ。過程は見られていない。
・同僚には恵まれていると思う。社内雰囲気は良い。
・休日はなかなか取れない。
・営業系の残業は多い。
・残業代、休日出勤手当てはなし。, 待遇が悪すぎます。
同じ仕事(時にはより多くの仕事)をしていても、一方は正社員もう一方は契約社員のまま。
契約社員から正社員への変更は、知る限りで一人もいません。(逆の変更はあったと、本人から聞きました)
また、正社員・契約社員ともに客観的・合理的な査定をうけられず、給料据え置きのまま。
場合に依っては、セクハラなどと難癖をつけられ減俸してくるありさま。
査定をしている社長本人の言動自体が、セクハラの固まりなんですがね。, 社風が完全なるワンマン。パワハラなどは日常茶飯事。上役は仕事にまったく理解がなく、難しいことを簡単にできるように言ってくる。競艇の新聞を扱う会社で競艇自体が落ち目のギャンブルなので将来性は皆無。労働基準法に違反した就業時間などなど……かなりのブラック会社です。ここに就職した人は口々にこういいます「騙された」と。, 試用期間経過後(3か月後)から、契約社員になるまでが、明確な基準などなく、上司の気分次第で決まるので、なかなか契約社員になれない。正社員になるのには、もっと大変で、なかなかなれない。下手をすれば、「数字が出てない」とアルバイトのまま、クビにさせられる。例え社員になれたとしても、昇給などほとんど無く、サービス残業ばかり、賞与もまともに出ない。, 「能力主義」聞こえはいいが、オーバーワークで時間超過しても、能力不足若しくは効率が悪いと評価され、賃金割増は一切ない。休日出勤しても同様。仕事が遅いから、効率よく勧めていないからと言われて全て自分自身に起因することとされるため、サービス残業となる。このあたりは、管理職や幹部といくら話をしても埒はあかない。管理職や幹部と言えどもその辺の決済権はなく、自分の保身で精いっぱい。全くいいところがない中で、上役と食事に行けば全部出してもらえるところは、せめてものいいところかもしれない。, のんびりした職場と紹介され入社を決めた方もいたようですが、実際は全くそんなことはありませんでした。
全て配属先によるのかもしれません。
しかし、おかげで退職者が続出していました。
また本社もかなり忙しいようで各園へのフォローが思うようにいっていない部分があります。
度を越したサービス残業がまかりとおっていても、本社に声を上げることはできませんでした。, 給与は業界の相場と比べて高いとは言えません。
昇給も微々たるもののようです。
また、一年目は賞与なしです。
その他、残業代はほぼつきませんでしたので辛かったです。
毎日数時間サービス残業という感じでした。
配属先によってはそんなこともないようです。
職員個人の評価は園長に一任されているので気に入られれば賞与に反映されるでしょう。, やれば認めてもらえる
普通に仕事をしていれば、主任(班長)クラスまでは上がれる
しかし、上にならずとも給料が高めなので、向上心がある人は少ない。
賞与は安い 期待しない方が良い
交代勤務をしなければ、給料はびっくりするほど少ない
はっきり言えば、交代勤務以外はアホらしくてやってられません。 そんな会社です, 現在では正社員も賞与が全くない。
残業は一日3～5時間が普通だが残業代は全くでない。
遅刻、早退などは遅延意外は減給。
部署によってかと思われるが人間関係などは特に問題なくその点に関しては働きやすい環境だと思う。
ただ、もらっているであろう上の方々はyoutubeで動画をみていたり、ツイッターやSkypeで時間を使っているらしい。
給料の低さでみんな退職していくし古くからのメンバーは続々辞めていく。, パワハラの凄い会社でした。上司は公然と社内で怒鳴りまくり、日勤教育が顕在化していました。特に上司が居れば社内の雰囲気は最悪で、私語などは全くありませんでした。過去に、上司に目を着けられて退職まで追い込まれた社員が多数いたため、余計な事をして上げ足を取られ無いように必要最低限の事しかしない上に責任の押し付け合いばかりの会社でした。
また、商社と言えども実際はデスクワークが多く、基本的には上司は部下を信用しない社風でしたのでその大半は上司の為の資料作りでした。
勿論定時で退社する事など出来ず、サービス残業は当たり前でした。
本当に営業に自信があって、営業が好きな方にとっては全くやり甲斐が持てないと思います。, 数字さえ上げていればどのような暴挙も許される会社。数字取ることに自信があってむちゃくちゃしたいならいけばいい。王様になれるから。
もちろん人間関係は最悪。まともな人間性を持った人がここではまともでなくなる。なぜなら周りがまともじゃない奴らばかりだから。
要は完全実力主義。金と名誉のみに固執する人間以外は絶対入るべきではない。どんなに成果をあげても同族経営により出世は望めない。無能な跡取りが既にスタンバイしてるし。, 女性に対しての労働環境などの取り組みは、一切なし
深夜残業は禁止なので泣く泣くサービス残業 それでも終わらず休日出勤(これもサービス勤務)子供がいようが関係なし 業務に対して社員数が少ない上にチームワークの悪さと時代遅れのシステムの為に結婚・出産をするなら社員で働くのは相当厳しい
ほとんどが、退職するがまれにパート勤務する人もいる, 営業として大成すれば給与面でみると非常に魅力的な会社。5棟以上年間売れば1棟あたり100万の年収計算になる。単純に10棟売れば年収1000万円となる。ただしこの業界は非常に縮小しており、一条工務店も例外ではない。私がいた時点での社員の平均販売棟数は約2棟これは全社平均。まあ、売れないで止めていく人間のほうが圧倒的に多い。なお、展示場接客については縛りが強く、上司が事務所で盗聴器を各部屋へ取り付けて聞いている。アポが取れなければもちろん駄目だしが延々と続きすべてを監視されている北朝鮮のような会社のイメージで私は辞めました。, かなり独特な社風・労働環境をもった会社です。
社長が一代で築いた企業ですので致し方ない部分はありますが、「役員の独裁」です。
社長以下、役員の殆どが同族で構成されており(私の退職後、さらに増えたとの事です)、役員の意向に沿わない者はパワハラ(オフィス全体に聞こえるように罵倒される、役員のみ集まった密室に呼び出され叱責を受ける等)で自主退職に追い込まれます。
この会社で長く務めるには、絶対に負けない精神力か、受け流す力が必要です。
但し、役員をヨイショするだけでも務まりません。役員方も、馬鹿ではありません。, 入社して最初の3か月は定時で帰宅できたが、3か月目以降は定時、残業という考え方が無い。勤務時間は店舗にもよるが、大体毎日6時から19時くらいの勤務。休憩も自分で時間を作って休憩するスタンス。面接時は『残業は月30時間くらいですね～』とか言って、実際は『残業代が出るのは月30時間まで』なので月約100～120時間は残業します。
出退勤管理も、パソコンに社員番号とパスワードを入力して管理しているが、月1回責任者が改ざんして本部に提出。, 店長と、社員さんが厳しすぎる。
どうも頑張ろうという気になれない雰囲気。
この系列店では二度と働きたくない。
余計なところまで口を出してくるので自由がほとんどないし肩身が狭い思いばっかりだった。
人間関係を除けば楽な仕事ではある。
社員さんの給料が安いのにサービス残業だらけでかわいそうでしょうがない。
だが給料がいいのは特筆する。, お客様先で業務委託契約で働いているのに裁量労働制を強いられている。業務委託契約のため、多くの時間を働かないと売り上げが上がらないため、9時間以上働いているが、残業代は出ない。また裁量労働の売りである自由な時間で働いて結果を出すということが評価では認められず、少なくても1日8時間平均をこなしていないと評価は下がる。裁量労働は賞与が多くなるというが、ここ最近の景気の影響で裁量労働以上の人たちは特に賞与の削減率がひどい。仕事ができない若手、管理職が早く帰り、できる人間が多く働くということが部署によっては起きている。, やっぱりサービス残業が多いことです。
どこの企業も同じようなことはあると思いますが、上司の考え方のちがいから社内でサービス残業を行う部署と行わない部署があると、行わない部署の人たちは不満が残ります。
また、会社には労働組合が一応存在するのですがほとんど活動は皆無なので訴えるところもなく耐えるのみです。, 仕事はハードで帰宅時間は平均22時頃。残業手当は30時間分しか支給されないので、未払い賃金が多い。そのため、退職者が年間10%程度は発生する。数年前にはリストラまがいなこともしていたらしい。ただし、研修体制はしっかりしており、入社後しばらくは箱詰め状態でIT研修を行う。中小企業の導入実績が大きいため、事務系で転職する場合には有利かも。, 入社時とあまりにも仕事内容の変動が激しい。経営知識が乏しい人が上にたっているため、利益を生み出せず赤字経営をしてしまっていることがあり、将来に不安を感じる。店舗によっては陰湿なパワハラあり。社風と実情は全く異なっている。なにより、社員とバイトの境目がなく、店舗によってはバイトが見下しているところがあり、正社員で入ることの意味合いが全くないに等しい。, 全然違う専門職の勉強をして入社した身でしたのでお役に立てないかもしれませんが
入社理由は求人広告に載ってたので試しに受けてこようという安易なものです。
面接は堅苦しくなく、世間話がてら終わりました。
元気いっぱい明るく喋ってたら、普通の一般常識があれば欠員があればまず通ります。
入社して感じたことは、別会社からの定年後に再就職でくる方が上司とかなるので
人間関係にはどっと疲れました。
親族会社ですので、役職はすべて親族の面々です。
あと、某宗教団体の信者さんがとても多い(社長も同じ宗教を信仰してるみたいです)ので
妙に新聞とらない?とか、イベントいかない?とか勧誘が来ますが、スルーしてたら人は優しいです。でも、宗教嫌いな人にとったらストレスかもしれません。
仕事内容は季節によってばらつきがあります。夏が忙しく冬は暇です。
給料はあまり期待しないほうがいいです。
10年前にボーナスも一般会社平均以下だったので、今はもっと厳しいと考えられます。
一番辛かったのは、事務員だったのにノルマつけられて会社外の変な浄水器を売ってくるように言われた事ですね。
1台5万円くらい?なのを最低5台とか言われて非常に焦りました。
営業さんは顔みしりだったりですが、事務員なんて電話の対応とたまに社に来る人くらいしか顔合わせないのにそれをいきなり5台売ってこいとか言われたことです。
営業事務で外回りしない女性も、なんと経理の人までノルマ課せられて。
ノルマクリアしないと冬ボーナス減額されると言われまして。10月にそれかよ!!と。
経理は支社長の知り合いを分けてもらって即ノルマ達成してたのが非常に腹立ちました。
最後の最後まで自分だけ売れなくて、親が「どうしても無理なら買ってあげるから言いなさい」とまで言われてなんでこんな変な浄水器を売らないといけないの?と正直腹立ちました。最終的にはなんとか売りつけて冬のボーナスもらってさっさと辞めました。
ついでに冬ボーナスが浄水器5台分より少なかったので、これ親に買わせてたらどうなってたかといまだに思います。
人間関係とかまだ我慢できるけど、営業ならまだしも事務員まで変なノルマつけられて売りつけるのはどうかと思います。営業に自信があるならいいですがお勧めはあまりできません。辞めて後悔は全くありません。, 夢も希望もない腐った会社だったので辞めた。人生オワタ＼((^-^))/と思ってもいいのであればこんな腐った会社に居座っていてもよかったのですがね。まともな神経を持った人であれば、こんな腐った会社には居続けられませんよ。離職率は半端ねぇ勢いで高いっす。人の出入りも激しいので、恐らく定年退職を全うした人はいないはずです。(笑), パチンコ店に飛ばされるのを待つだけでした。
すべて銀行の管財物件になっていたので実質は民事再生企業でした、
入社時にはその説明なし。なかでは日常的にいじめがありました。
追い出し、鍵交換など違法行為を強要され、お客様の中には自殺する人までいました。
やりがい無し。
 給料の高さに釣られた自分がバカでした。, パワハラ上司 日々行われる叱咤・罵倒・恫喝・無断で残業カット(これは犯罪行為です)
周りは我関せず、見てみぬふり→誰かが困っていたら助けましょうよ
事なかれ主義
組織にはアメとムチが必要であるが、ムチばかり
誰かが助け舟を出さないと生きる道が無い
なぜなら、パワハラを受けている人間は一人では(自分自身では)自己解決できないからである, 社風が古く、過去の習慣・風習が染み付いている。特に正月のお取引先様に対する賀詞交換会・・・今時あんな殿様商売している企業あるのかな(笑) 商談待ちの企業さんに対しても待たせっぱなしでアポ時間なんてお構いなし。傍目で見てても気の毒で、気の毒で・・・。担当バイヤーはお詫びなし、社員教育が不十分なんだろうね。。。, まじでつぶれそうになったから。主力製品バグだらけで代理店が取扱いをやめるかどうかってとこまでいった。東京から和歌山に開発部を移して長く働いた契約社員をばたばた首切り。今は和歌山でしか転職受付してない。ここに入社するのはやめたほうがいいです。社長はじめ取締役もおかしい人多すぎ。そのうちつぶれるんじゃないの?, 奉仕残業、奉仕出勤は当たり前。
たまに定時で帰れば白い目で見られる。
タイムカードを管理職が勝手に打刻する。
法順守の精神など欠片もなく、これまでに裁判沙汰も何度かある。
Derectorと呼ぶ社長夫人がほぼ全ての実権を握り、些細な事で目を付けられると
辞めさせられる。
とにかくケチで手洗い石鹸や備品などは社員が自費購入している。
洗脳されているのか、管理職も自分を守るだけの無能ぶり。, 仕事のやりがいも何も、会社はもう閉鎖になってしまっている・・・
とんでもない会社でした!!!
給与遅延、経営者不明、事務所退居、電話通じず!
もうこんな状況ですし、何年も前からこのような状況に変わりはなかったはず!
今はもう存在しないけど、未払いの給与だけは、全員に払いなさい!
派遣のスタッフもよく動いてくれたものだと頭が上がりません。。。, 最悪でした。。。
震災を理由に給与遅延・・・
挙句の果てには言い訳ばかりの経営者。
結局今の今まで未納の給与は支払われないまま退職。
泣き寝入りになってしまった今はもうどうすることもできなくなってしまっている感がある。
会社はもう閉鎖になったのでは・・・
こんな会社は存在しない方がよいです!
うんざり。, 元々ブラック企業として名高く、いつ辞めるかを考えていた。
しかし、課長や同僚との親しみやすくしばらく勤務した。
リーマンショックによりボーナスがゼロになり、社長が説明するも、社員のことを一切考えず、吐き捨てるようなコメントに現実を観た。
その後、社長が脱税で逮捕され、ざまぁみろという気持ちになり、今は辞めて良かった。, ・会社の将来性を感じなくなった。
・経営方針が自分の考えと合わない。
・人間関係(上司との)が特に良くない。社員の考えを尊重しないし、社員をコマの様に使うことがしばしばある。
・パワハラの様なこともしょっちゅう見られた。
・色々な部署を回っている社員を何でも出来るからと、部署関係なく一人何役でもさせようとすることを当然のように思っている。
・プライベートなことに口出ししてくる。, 経営悪化による工場閉鎖が一番の原因だが、残業代やボーナスのカットを以前から行っていること及びその事への従業員への説明不足に以前から憤りを持っており閉鎖がよいきっかけになった為。
昇給もほぼなし、製造の仕事も海外にとられてゆく現状、社員を使い捨てにしか考えていない会社に希望が持てなくなったことにも嫌気がさしていた。, 女性が多い会社なので、育児関連は充実しているが、上司によっては休みが土日にもらえず、保育園のやっていない土日には、親やご主人がお子さんの面倒をみていることも。
休みは、繁忙期以外、定期的にとれるが、バイヤー陣は、ほぼ休みなしで働く。
ほとんどサービス残業。
社内応募などはなく、希望はなかなか反映されない。, ・育児出産は満足している。
ややブラックないめーじがあるがまだまだこれからの企業。
キャリアパスはなかなかで、
しっかり考慮してくれる。
情勢環境は取り組みをしてくれていますので、
安心して働いていくことができるでしょう。
なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
異常でございます。敬具, 福利厚生はとても充実しているのではないかと思います。まぁ転勤族が多いということもあるでしょうけど。転勤があれば、賃貸物件に破格の値段で住めますね。まぁその分給与がなんですけどね・・・。労働時間はサービス残業多数ありましたね、配属先にもよると思うけど。きっちり残業をつけると40時間越えてますね、多分。, やはり、想像していたよりもハードな仕事でしたので体力面でも、精神面でもつらい局面がありました。 男性女性に関係なくとても大変な仕事内容で、オーバーワーク気味になっていたかもしれません。 待遇面では契約社員だったのでボーナスや有給休暇がなくサービス残業が非常に多かったと思います。 がんばりましたが当時は経験も浅く諦めたことも多かったです。, 女性は30歳を超えるとお局。30歳で一般職(仕事内容は営業)ではお荷物扱い。チカラがある人は、30歳から総合職に転換。だか2%ぐらいしかいない。
仕事量がかなり多く朝は8時出社、昼休み30分 7時30分退社があたりまえ(7時半には完全退出のため)。タイムカードはなく、出勤簿は判子。そのため残業代は出ない。根回しの社風で、常にだれかが影で文句をいう。
お客様は、ガラの悪いおやじで、常に電話越しで怒鳴られる。, 中途入社だったが、入社直後から使えない人材と判断されると、ベテラン契約社員から
のパワハラが酷く、挙句の果てうつ病にかかり、試用期間で解雇された。
事務系の部署はわからないが、ガテン系の部署は職人気質の従業員が存在し、昔から職場内で罵声、怒声が飛び交っていたらしい。入社を検討する際は注意すべし。, 業績が年々悪化しているため人件費削減策がとられているが、まともに働いている社員の負担が増加している。
勤怠管理ができない管理職が多くサービス残業が当たり前になっており、タイムカード性でもないのでうやむやにされている。
中央市場という特殊な閉ざされた世界なので一般常識が通用しない。
年齢層が高く、責任意識が欠如している管理職が多いため社内の風通しは極めて悪い。, 女性が一番働きやすい企業として数十年前に日経ウーマンで1位を取ったという企業とは思えないほど、育児、出産をする人への理解やサポート体制はありません。 特に、女性の労働環境を向上させる企業努力も見れれません。
さらに、驚いたことにこのご時世にセクハラをするマネージャーがいます。女性が働きやすい企業か否かと聞かれたらNOです。, 仕事が原因でうつ病になったから。会社としてちゃんと社員の教育には取り組まないのに成果だけは厳しく要求してくる上、サービス残業も多い。SE教育が全然できていないせいでお客さんに迷惑がかかっているのに、その責任を全部部下に押付けてくる。救いようのないくらいのパワハラ体質。社員を潰すのは本当にうまいけど、業績が下降気味になっても役員は、社員が上の方針を徹底できていないせいであると頑なに主張する。もうどうしようもない。, 店舗のスタッフの人数が少なくほぼ毎日残業残業代も全く支給されずサービス残業で終電も逃し月の半分がタクシーで朝方の帰宅。タクシー代もでないので、給料のほとんどが交通費で消えます。
営業中に関してはほぼ押売り状態。
これを買うんだったらこれもついてきます。
詐欺に近いです。
販売ができないと上司にかなり詰められます。, 産休、育休はありません。
しかし、やりがい、キャリアアップ、事務職だけではなく、営業事務という形で評価し、昇給、昇格の評価もあります。
だが、サービス残業が多く、既婚者は採用わほぼありません。
女性は、働きやすい環境かと思います。
ボーナスも成績がよいときには、多くいただいていると思います。, サービス残業は当たり前。愚痴を聞かされる日々・・・。
支配人自身素人が多く、部屋の空きばかり気にして、施設管理が全くなっていません。
退職率もかなり高いです。
お客様からも「よく職員が変わりますね」と言われます。
永くいる職場ではないと感じました。
今年は今までの経験を生かし、転職する予定。, 社員は仕事を選び、働いていていざという時に使えないので、
かなり頼れません。
シフトを作っている女性は、自分の好き嫌いを反映して
シフトを組んでいるので、あり得ません。
まさにパワハラ状態です。
人件費削減で、勤務時間カットしているにもかかわらず、
パート募集を掛けていて、まったく意味が分かりません。
シフトも、前もって出させるわりには、期日までに出来上がってこないし
しかも皆自分のシフト、手書きです。
こんな会社初めてで、目が点です・・・, 福利厚生はゼロに近いです。家賃補助は社長のみ。
住宅補助、食事補助、出産育児支援、レクリエーション支援、などもありません。
休んだらその分、日割りで給与をひかれます。たまに強制参加の旅行や食事、飲み会などがあります。
たまに仕事で行った場所の交通費でも、言いがかりを付けて支給してくれない事があります。, やりがい全くなし。やってもやっても人として成長しない。毎日同じ繰り返し。上に行くほどバカな人間が多い。パワハラが横行しており、稀に処分が下されるがそんなものは氷山の一角。上の機嫌とりに夢中になり、下には厳しいと言うより理不尽な上司。腐った目をして言われた事しかできない部下。愛社精神があるのは経営陣の中でも一握り。, 社風
酒を飲まなければならない生き抜いていけない風土が営業にはあり、酒に弱いためやっていけないと感じた。
労働環境
残業代はしっかりと出る場合が多いが、部署によりけり。出ないところはまったくでない。
人間関係
人が財産と言っているが、教育をしないでほったらかしの場合が非常に多い。放置しておくことも多々。, とりあえず社長と息子でいじめます。
それに耐えられたら採用されます
雰囲気も最悪で仕事をします
働いている奴らもほとんど馬鹿です。
他に行っても採用されないためしぶしぶ
この会社にいる感じです
がんばっても、ゆくゆくは、馬鹿息子の財産を増やすだけです
そのうちつぶれると思いますが社長はただの馬鹿です, 福利厚生はほとんどなく、唯一あったのが野球の観戦チケットの優待。
ただ、そのチームが日本シリーズに行けるかも? という大事な試合だった際、役員(の上)がかなり強引な手段で巻き上げたのは有名な話。
休日は殆ど取れるが残業代は抑える方向性。
大都市圏の校舎には労基が入ったために残業管理をする必要ができた=抑制傾向。結果、仕事が回らず学生対応が杜撰。
一方の地方は労基が入りにくいため、タイムカードではなく帳簿に印鑑で出社管理(出社時間のみ記載し、退社時間は書かないよう指導された)。結果、サービス残業や休日出勤の山。
支店人数も全社的に10年ほど前の2割減〜7割減となったため、地獄的な仕事量の地方もあった。
これらの事実は支店長(局長)クラスで止められており、ブロック長以上は知らない(フリ)をしているところにも病の根っこはあったと思う。
現在、取締役という名の社長妻の方針で、中途採用及び女子社員の採用は止められており、あったとしてもごく僅か、例外的措置となっている。新卒採用はリクナビ経由となる。, とにかくいじめ体質の陰湿な会社でした。
自殺した人もいましたねー。
井本とかあのオナラおやじ、
関係ないとこからでてきて
一緒になって人をいじめるのとか好きなやつだったな。
とにかく、無能なおやじどもがエラそうこいて、
ほんとここに努めてる若手は大変だと思うよ。
おやじどもの世話して安い給料もわってとかさ。
自分さえよければいいのかね, ワンマン過ぎる経営体制と、職場環境、人間関係(特に上下関係)が悪すぎます。典型的なトップダウンの会社で、役員は都合の良いことだけを社長に報告し、悪いことは隠す体質です。入社歴の浅い下っ端の社員はもちろんの事、一般社員が何かを進言しようとしても、役員クラスや社長の意に添わなければ、逆に反論され、立場が悪くなります。社長のみならず、周りを取り巻いている人材を含めて問題のある会社です。福利厚生に関しても、全く有給休暇を消化できず、残業代も出しません。上からの物理的な暴力行為はさすがにありませんが、言葉の暴力は横行しています。パワハラ行為もあり、ブラック企業と言われても仕方がない企業体質です。, 給与、賞与ともに満足していない。残業が非常に多く、ある一定ラインを超えると残業代はカット。昇進したとしても明るい未来は見えてこない。社員全員が会長の顔色をうかがいながら仕事をしている。恫喝されることは日常茶飯事で場合によっては手をあげることさえある。できることなら一日でも早く転職先をみつけて働きたい。, 社長面接でガンダムと鉄腕アトムはどっちがすばらしいか。とか質問された。はっきりいってワンマン社長です。入社を決める際、ホームページがよくできていてしっかりと
してそうな会社だと思ったが、はいってみたら社内で使ってるパソコンはwindows95だしほんとにITの会社なのかと思った。最低ランクの会社だと思う。, 給与は他社と比べてもかなり低い。賞与についてはもっと悲惨で平均で￥100000~150000くらいと思われる。仕事内容については案件も多いし力はつくと
思う。離職率は相当高い。ここをステップアップに転職するには有効だか、定年まで
ここで働くという人はあまりいない。残業も多いし残業代が全額支給されない。, 労働条件がきつく、新入社員に対して教育がなされてない。特にサービス残業も多くほとんど
土日出勤だったので、体重はおち、不健康になっていった。
給料はほとんど休みが少ないのでお金はたくたん貯蓄することができるが、体がついていけなっかった。会社に入る前にいろいろな職種の説明もなく勝手に配属されてしまったので、いけないと思う。, 管理部門の執行役員2名がパワハラをする。常にイライラして、些細なことで爆発してしまう。このため3年おきくらいに、管理部門の社員は入れ替わっている。
特に総務部門の執行役員は、精神疾患を病んでいると思えるほどである。
経営者はワンマンである。会長が父親。社長は長男。専務は次男。典型的な同族企業。会長が全権を握っていて、実に細かいところまで社員を管理している。, やりがいのないつまらない会社です。社員には風通しを良くすると言いつつ、実際は陰で色んなことが決定されて、社員には結果の報告しかありません。こういう会社が、将来性を云々することは間違っていると思います。あと、現在の社長は異常者です。まともな感覚ではありません。こういう会社に勤めていると、頭がおかしくなると思います。, シフト制の完全週休2日は守られている。
サービス残業がすごい。が、これはその店の店長の気質によるところが大きい。というのも、早く帰りたい人なら、就業時間内から締めを始めてしまうから。うちの店長は全く厭わない人だったので、11時頃帰宅もざら。
ほとんど家には寝に帰るだけだった。
社内応募制度やら、社員の声を聞くアンケートやら色々あったが、反映を感じたことはないと先輩も言っていた。
一応、やるだけという感じ。, 倉庫整理だったので、日々の業務の量はまちまちでした。クリスマスから年末にかけては忙しく、日が変わることもしばしば。一緒に働いている人たちは親切でしたが、退職する一番の理由はセクハラです。業務に必要だからと教えた携帯に、昼間から何度も電話がありました。電話の途中に「業務に必要ですか?」と聞いても、はぐらかし、着信があっても無視をすると、「なぜ出てくれないの?」としつこくいわれました。それ以外は、すごくいい環境でした。, 残業代削減のため、トラブル発生時以外は残業するなというスタンスなので、
早く帰宅する事自体に文句を言われる事はないが、基本給が安く
残業代も生活費込みと考えるとあまり喜ばしい状況ではない。
また、業務が多忙な場合、上記の空気により、部門によっては
サービス残業を強いられる事もある。
産休による休職者も多いが、復職する人も多く、その辺のバランスは
しっかりしている。, ワンマン社長の元で、毎朝朝礼は 社長の怒鳴る声の雨あられ。 毎日サービス残業で早く帰れて21時。大体は23～24時。 休みも週1あるがノルマほとんど行かない数字で設定で、ノルマに行かないと上司から休むなよ とか、その数字で休めるはずないよなとかいろいろ言われる。 週1で昼間普通に働き、夜勤も働き次の日も普通に働かされる。寝不足で事故りそうになる。事故ると 会社の車の修理費を 3割ほど払わされる。そして連帯責任で同じ部署の人も 5000～2万取られる。 自分も何ぼ払わされたか わからない。, パワハラは当たり前で、毎日必ず誰かが怒鳴られ、社長朝礼では、プレッシャーのせいか必ず誰かが倒れていました。ただ、給与は悪くなかったので、割り切れれば少しは長く勤められるかもしれませんが、転職率は高かったです。以下に社長に気に入られるかが、この会社で出世できるかでした。システム部門に中途で入りましたが、業務知識を習得するために、営業部門に一時期お世話になりましたが、営業といっても通常の営業ではなく、NTTの窓口に行き、分厚い電話帳をもらってきて、朝から晩まで中小企業相手に電話を掛けまくっていました。, 人間関係最悪!辞めていく人多数、規模縮小が続いている・・・いずれ三井物産に潰されるでしょう。理解している人、仕事が出来る人ほど退職していきます。
古株社員ほど暴力やパワハラが日常茶飯事です、商社のような雰囲気を皆が出していますが、結局は自分の事しか考えていません。
これは本当の話・・・応募の際はご注意を!!, よくも悪くも人でもっている会社。給料は安いけれど、社員の人の好さや純朴さで救われる。仕事面では販社はサービス残業や休出もあるが、本社の方では残業0運動で公務員のような生活ができる。よく言われるのが、営業から栄転して本社に戻っても、営業手当がなくなり大幅に給料が下がるので、生活レベルを切り詰めるのを余儀なくされる。ほとんどボランティア。役職につけば高給になるので、出世しようと頑張る人が多い。典型的な昔のドラマに出てきそうな会社。, 食品会社なので朝が早いです。帰るのも遅い。サービス残業もあります。休みはそれなりにありますが結構きつい仕事です。また、ノルマにも厳しくあまりにも成績悪いとクビになるかも。成績をあげれば役職にはやい段階でつけるし成績がいいと給料もあがります。基本的には給料安めできついです。あと、三年目までの離職率が高く若い人が多いところも特徴です。, 労働時間は朝9時から夜9時が当たり前です。仕事が重なると12時を超える日も少なくありません。さらにそれでも追い付かないときは休日出勤をしなくてはいけませんが、手当ては出ないのでボランティアです。営業の方は休みの日はショールームの当番があり、一日拘束されています。年間休日105日となっていますが、多い時で85日くらい。少ない人は50日くらいしか休んでいません。, この会社で給料面で満足できる点は一つもありません。なぜなら、昇給なし(減給はあり・・・)残業、休日出勤の手当ては一円もつかない・・・、さらに休日出勤した場合、振替休日が取れますが、仕事量が多いため、休むことすらできない・・・。まさにボランティア・・・。ボーナスなんて無いに等しい・・・。さらにボーナスの査定基準も役員に気に入られているかどうか・・・。ノルマ達成したかどうかは判断基準になりません。ノルマを達成しても昇給・ボーナスなしなんでやる気でません。最悪です。, 基本給が約17万円の上、会社都合の車通勤で且つ、工場内の敷地にも関わらず、月に3500円の駐車料金を徴収されると言う馬鹿らしさ。 年間の昇給額は3000円程で、役職手当が付いたとしても、チーフクラスで5000円、マネージャーで1万円程度です。
 食費補助も無い上に、会社内の食堂は外の定食屋と大差無い値段なので、弁当を作らないと生活をして行けなくなります。
 それに耐えられなくなり、辞めて行くはかなり多く、随時求人募集をしている状態です。 それに加えて、仕事が出来る人ほど会社を辞めて行くので、人の尻拭いが増えて、疲労が溜まる一方でした。
 それでも履歴書を汚したくなかったので頑張ろうと思っていたのですが、上司が新人の女の子に対し、大々的にセクハラをしている姿を見たら、ここで働く意欲は無くなりました。, セクハラは横行し、それを訴えても取り合ってもらえない。
まじめな会社なのか状況が分かっていないのか、トップに問題あり。
上司の口癖は、『殺すぞ!!』で、なんとも品の無い会社だった。
トップの、人の好き嫌いがはっきり出ており、嫌われると辞める方向に持っていかれる。
経理はずさんで、退職後の処理も遅く、退職金は催促しないともらえない。, 基本給は22万～24万円と業界平均ですが、賞与がかなり高額(そのときの業績に大きく左右されます)。賞与は年間3回(夏、冬、春(決算))とあり、業績にもよるが、平均賞与額は100万円を超えます。しかし、残業が多く、全てサービス残業です(朝帰りもしばしばあります)。また土曜日、日曜日の出勤も多くあります。, 社員の協調性を重視する会社と言えば聞こえはいいが実際のところ、社長とそのお気に入りの社員数名により管理されている会社。その枠から外れれば将来はない。残業や退職金も出ないのだが新人を雇う不思議なところだ。新人は3年経たないと辞めてはいけないという社則もある。
それでも枠に入って他の社員を管理できるなら悪いところではないのかもしれない。
そうでなければ実務経験だけ得て次へのステップとしたほうがいいかも。, ハローワークで見た求人票には残業が月に0～5時間となっていたのにも関わらず、入社してみたら毎月40時間～50時間の残業をしても仕事が終わらず、残業代の支払いもありませんでした。それに、入社してすぐから過度のプレッシャーを掛けられ、ミスをするときちんと話も聞かずに頭ごなしに怒鳴られて体調を崩して就業できない状態になり、退職しました。事務員1人に与えられている業務内容があまりにも膨大ですし、今どき紙ベースのアナログな業務で作業効率が非常に悪く、それを改善しない限りは事務員の負担はいつまでたっても変わらないだろうと思います。, 残業が多く、残業代がでないこともある。
さいきんは、いろいろ言われているのででるようにはなっている。
常駐先によって、かなり待遇は変わってくる。
はずれの案件についたら、ともかく移動を申請した方がいい。
ひとの入れ替わりが激しいので、それに慣れる必要がある。
はずれのリーダーにつくと、どうしようもなく大変, 当時半導体好景気には残業代がついたが、不景気になるとサービス残業の嵐だった。昇給は横並びで、本人の成果よりも各部署の成績によりボーナスの額が決まっていた。本人がいくら努力し結果を出しでも、所属部署の成績が悪ければ、他部署で毎日定時退社している人より評価が低かった。上司にはあと10年我慢して管理職になれば年収も上がると言われた。, 労働基準法を圧倒する残業の多さ・・・売上重視に走っているためお客様からのクレームも多く、サポートなんてほとんどしない最低の会社になりつつある。福利厚生などは通常の中小企業と同じレベルくらいにはなっている。他社から管理職をどんどん引っ張ってきてるので、新しく入ってきた人が上に上がるポストがなくなっているし、上がってもすぐに降格させられ、理不尽に歩合のカットなどもされる。, 面接時には引越したばかりと言う事もあり、しばらくは転勤等はない方向で話が進んだのに、3ヵ月後には転勤。店長業務など研修もなくいきなり店長になり、その日から全く休みなし。スタッフも少なく調整がかかってるスタッフが半分いることで、シフトもかなりきつい状態に。 電車の本数も少なく、往復2時間かかる通勤にお店に泊まる事もしばしば。パワハラも受け買わなくていいものを無理やり買わされ最悪。, ガッツリ体育会系 待遇は給与はそこそこ、ボーナス平均年6ヶ月 福利厚生充実だが、使うヒマはない 業績は基本的には良い ショップ99を買収して子会社にしたのは、よく分からない 買収の意図はどこに? 労働環境 休みは週1、2日 月間の残業時間約80時間 残業代はほぼ出ない みなしで営業手当のような形で支給, 休日出勤が多く会社はこれに対して給料を払わない。また休日出勤に対する代休も取得させない。会社側の主張は、本人が勝手に仕事をしているだけだとのこと。休日出勤の理由が竣工検査であったりした場合でも会社はこれを認めようとしない。コンプライアンスのまったくない会社である。リストラの為のパワーハラスメントが平気でおきている。自己防衛策を練り、何かあった場合のために早めに劣悪な職場環境という証拠をにぎり最終的には訴訟で対応する事が懸命である。, 管理職が社用pcでエロ動画を見て、罰せられたり。セクハラパワハラ常習者が
管理職試験を何食わぬ顔で受験しています。もちろん合格。宮城ローカルの底辺校卒業生が
管理職やっているので、レベルは知れてます。人生無駄にしたくなかったらやめましょう。
工場の中で、自殺未遂したりとかそんな話がたくさんありますよ。, 社員はひたすら大量の仕事を押し付けられてサービス残業を続ける日々を送る
休みもろくに無く、総務部長も時間内に仕事が終わらないならプライベートの時間を使えと社内教育でプリントを配り公言している
総務部長が言うには信念を持って仕事をしていれば
手が後ろに回っても(逮捕されても)本望であるとの事
年収6000万の社長や、年収2800万の常務はよいが(2人は従兄弟関係)
年収300万程度の社員には無茶苦茶な話です
他社から引き抜いた優秀な管理職も会社の実態を知って辞め続けており
会社には将来は無い, 安いの一言
入社から12年たっても月25万円、年収で350万円
毎年の昇給は1500円ぐらい
新しい給料制度ができて今後は給料が減る傾向にある
社員はサービス残業が100時間を超えるのに安サラリーで
社長は年収6000万円、常務は2800万円
この2人だけが儲けるために社員はこき使われる
現在社員は辞め続けており派遣とパートの比率が3割ほど
現在辞めたいと言う社員も多く、今後も社員比率は減るだろう
もう将来は無いのではないか, 社風に関して人材をコマとしかおもっていない。
仕事内容についても、時間での管理のみで
その人自体を見ていない。
つまりゴミ扱いですね。
使えないのは即切り捨て、戦力外通知的な感じでした。
切られる前に自分から辞めました。
いつまでも社員には上がれる気はしないし
システムがよくわからない。, 建設業界の体質的な問題もあるが、早朝から深夜に及ぶ労働時間とサービス残業、サービス出勤が多いために退職を決断した。施工技術を売りにする社風であるため、営業力に難があり低価格での工事の受注を現場でカバーしようとする社風であると感じた。
建築系の部署で勤務していたが、全社的には海洋土木を得意とする会社であり、海洋土木技術は一級であるが、建築技術では平凡な会社であると思う。, 高い水準で収入が得られるのは親会社から降りてくるフェンス社にとって必要のない人間のみ。
社内は責任感のない管理職で溢れかえっており、全ての責任は営業担当に押し付けられる。
プロパーの実務部隊は何年経っても昇給もなく深夜までのサービス残業はあたりまえ。
親会社で不要になった人材の掃き溜めであり直接入社するメリットはなにもない。, この会社は安定した収入が得られると思います。仕事が人生の全てと考える人には向いていると思います。若い人達は、安定した収入や高収入が幸せな生活だと誤解している人が多いようです。この会社を選ぶ前に、自分が人生でやりたいと思っていることを、もっと具体的に思い描いてから、本当に自動車製造業でいいのか考えてみてください。この会社にやりたいことがみつからなければ、あなたはこの会社の奴隷となるでしょう。, 雇用調整中にサービス残業や休業日に出勤させておいて振り替えなし(もちろん給料は休業時のときの賃金)
残業代を払いたくないのか、滅多に営業行かせないのに営業手当てを新設したり、車通勤の社員からいきなり駐車場代を天引きされたり、手当の額を変更しておいて事後報告など、給料でかなりいい加減だった。
やりたい放題なワンマン社長の会社。, 労働環境・人間関係
サービス残業はあたりまえ、ましてサービス出勤がありまえの世界。
朝は8時から、夜は11時過ぎまでの労働時間。(タイムカードは10:00-20:00)
お昼も空き時間を探してたべるので、5分でたちっぱなしで食べてすぐ接客、
そのままほかに休憩時間はもうないなんてことが日常でした。, ゼンショーのすき家でバイトしてます。
良いところはバイトでも有給休暇があったり保険や年金をつけてくれるところ。
あとはまかないがタダ。トッピングやセットはお金かかりますがかかっても100円程度。牛丼、カレーは並み以下なら無料です。
悪い点?では残業はあんまりでない。1時間はただ働きかな。
人がいないと20時間以上働く人もいます…こないだは社員さんが24時間勤務してました…。, 給料が上がらない。情実人事がある。悪い上司がいても降格させられることなく、パワハラもこうぜんとおこなわれており、社員間の不倫も多い。昇給は年一回で、異動の希望は聞くが、現実は全く違う部署や地区への異動となる。売り上げ重視ではないちいいながらも、無理な押し込みや計画が多く、未達に終わるとボーナスに響く。, 労働状況とお金が見合わない。
夜勤が無駄に多い。
仮眠なし。
パワハラ。
資格があれば将来性はある。
が、研修や事例検討会などは出なくてはならない。
給料安い。
ボーナスカット。
誰でも入れるから人間関係に苦しむ。
年中募集してる。
昇級はない。
利用者の介助しながらなのに食事代ひかれる。
しかもわ、たかすぎ。, 労働環境を最悪に近い。
残業は月100Hを超え、終電まで帰れない日々が多い。が、残業代は全額は出ず、
規定時間を超えた分はサービスとなる。
奴隷自慢はほどほどにしとけ、という人間が見受けられる。
休みは取れない、もしくは取りづらい。
派閥があり、社内の雰囲気は必ずしもよくない。
土木CADの腕は上がるとは思うが、それと引き換えに健康やプライベートを削っていることを考えるとあまりお勧めはできない。, バックアップソフトの販売会社と言う事で面接を受けました。ここの○○は全く持ってITとは無縁な方です。布団の訪販から独立した方ですが社会人経験は全く持って有りません。常識、知識、何も有りません。おまけにyahooの路線検索すら出来ません。とても珍しい方です。他人に厳しく、自分に甘くが座右の銘ではないかと思うくらい自己中です。, ろくな人が居ません。サービス残業当たり前。ブラック会社ブラック企業の典型です。同族企業。独裁者。北朝鮮みたいな会社です。だから辞める人が多いです。この会社の求人を見たら絶対に応募しないようしましょう。時間の無駄です。待遇は悪くなるばかりです。バカが多くて疲れます。精神崩壊する前に退職をするつもりです。, いつになったらつぶれるのだろう、この会社・・。いまだに倒産情報には乗ってこない。グループの各社の社員をだまして金をしぼりとり、そしてそのうちのいくつかをつぶし、また逮捕者を複数名出し、上場も廃止になって、そしてあちこちかの銀行から借りた金も返せなくなってわけのわからない総会を開いてお茶をにごして・・・銀行さんに物申したい。おたくら、よっぽどお人よしだのう。, 店舗によると思うのですが、拘束時間がとても異質に感じました。サービス残業は当たり前の世界です。佐川急便といえば給料が高いというイメージがありますがそれは昔の話。ここ2～3年の新入社員は手取りが30万くらいです。拘束時間から判断すると時給は千円以下になったと思います。朝は6時半には仕事し始めていますが、タイムカードは8時ごろ。8時に出社すると終わらないからです。帰社時間はだいたい23時ごろです。これも21時くらいにはタイムカードを切ります。, こちらの会社は最悪です。管理職(課長)クラスがホンとに性格が捻じ曲がっています。会社としての新人研修はまったく無く、いきなり営業に出されます。そして成約を決めないと新人でも怒られます。
ある程度研修を行ってからということであれば話は分かりますが、必要知識も見て覚えるというスタンスですので、異業種からの転職はあまりお勧めできません。, 個人相手に集金業務も行いますので時には取り立ての様な感じで帰宅を見張るといった事をしなければいけなかったりお客様の時間に合わせての営業活動を行わなければならなかったりしますのでだいたいいつも残業ですね。サービス残業ですが。ただワークライフバランスが取れないって程でもないですし他営業職ではもっと酷い事もありますのでそれよりはましかと。, サービス残業が多く、利益より経費のほうがかかっていて、効率も悪く不安を感じることばかりでした。
部署によりますが、契約社員の質は悪すぎで新人いじめが多かったです。
単に旅行が好きという理由だけで決めてしまうと、ギャップが大きすぎるので公開すると思います。
特許をとっているというわけでもなく、強味がないので、価格でしか勝負できない業界ですね。, とにかくサービス残業が多い。ボーナスも一桁台。有給は、
退職時にのみ使用可能。薄給激務でとてもキツイです。同期や先輩社員もうつ病にかかり次々とやめて行くので、常に人手不足に陥っています。
また、年間休日は60日～70日くらいと大変少ないです。平均年齢は、40～50歳です。ノルマも多く、自腹で窓のサッシを買い取るのは日常茶飯事でした。あまり、オススメは出来ません。, やはり、年齢を考えても長く働ける職場ではない。
才能のある一部の人間だけが残って行けるシビアな世界。
基本的に上の機嫌を伺わないと、昇進できないし、サービス残業は当たり前。
体を壊して辞めていく人もボチボチ、、、
よっぽど服が好きで才能がある人や、センスに自信がある人でないとおすすめはできない。, 給料:上がらない 役職付いても給料変わらず責任増えるだけ
残業代:ほぼ出ない
年間休日:足りてない
社長に訴えるって言う(休みのこととか):ご自由にどうぞって言われる
社内行事:休みにされる
転勤:多い人で月1回
将来性の皆無な会社です。全国のブリヂストンの小売店グループ最下限の実績。。, 平均月25～27日出勤。給料約24万。ボーナス1,2万程度。出勤は6時代。7時前には車の出し入れして準備してないとカラスのように興奮する。毎朝5時代に起き帰りは9時ごろが日課。
昇給は1年後にはあがる、資格取ればあがると面接では言われるが上がった人は聞いたことがない。下手に資格取得すると3年以内に辞めるとその分かかったお金を請求される。事前に脅しやら断れない雰囲気の中書類にサインさせられる。ちなみに消防設備点検員は一種と二種があって6万くらいしたと思った。
とにかく辞めていく人の数は非常に多い。もし友人に入社相談されたら間違いなく断るように説得する会社です。, 完全に年齢給。課長未満は残業代が出るのでそれで稼いでいる人もいたが、課の予算が赤字だとサービス残業する人もいた。残業代は月に50時間分まで、3ヶ月目は20時間分まで(3ヶ月で120時間の制限)と決まっていた。たまに労働組合からクレームがあると未払い分を支払ってもらう人もいた。現場好きな課長の下にいると基本的に放置されるので、部下の仕事ぶりは意外に知らないようで、きちんと上にアピールしないと主任から課長代理に挙げてもらえない。, 女性は働きにくいです。朝も早い時間に出勤し、夜も遅い時間に退勤します。昼食もまともに取れません。女性のキャリアもとても少なく、女性が働きやすい会社とはいえないと思います。毎回サービス残業といってもいいかもしれません。キャリアアップしても店長手当などには期待しないほうがいいと思います。1年で辞めていく人もいます。, 残業が多いです。 朝も早い時間に出勤します。サービス残業が多いです。クリスマスの時期はケーキを買わなくてはいけないのですが、目標金額が高く、目標達成するために自腹を切ることが多いです。体力がいる仕事なので、女性はとても大変だと思います。窯の担当だとやけどがつきものです。パートさんが権力を握っていて、人間関係も大変です。, 残業代は支給されるが、それ以上にサービス残業が多い。日中は日常業務で費やされ、時間外に書類整理をする事になる。書類整理の為の残業は申請しても許可されない。
昇進は、資格が無いとしない。しかし、資格さえあれば業務的に未熟であっても昇進する。
評価制度は確立されており、その評価で昇給や賞与のベースが決定される。但し、評価制度自体が上司の意向が反映されるところが大きく、上司の社内的な力と上司の気に入られ方により大きく左右される。, 最悪
店長は毎日パチンコ。
目がうつろな社員もチラホラ。
社員が自宅前に社用車放置で盗難あったり。
テレビが頭の上とんできたり。
ステカン張るのは深夜。
他社のステカンは店舗前にぶん投げる。
ステカンはって注意されれば、喧嘩騒ぎ。
上司なぐっても解雇ではなく、謹慎
その上司は翌日から虐められっこ。
社長は酔うと意味なく腹パンチ。
ゴミ会社。, 離職率は非常に高かったです。私がやめるまでにも何人もの店長、バイヤー、担当がやめていきました。福利厚生は普通ですが、サービス残業はあたりまえ、働けば働くほど目標だけ高くなり、ボーナスには反映されません。また家具かホームセンターかでもとめられるものが違うため、どちらかがいやな人にとっては異動も多いので苦痛になるかもしれません。, 全体的に店も汚く、どちらかといえばアナログな感じなので魅力を感じられない。客単価も他の居酒屋と比べると低く利益率も低い。また社員になるとタイムカードも無くなるので、労働時間が長くなる。サービス残業サービス出勤は当たり前のようにある。
飲食業界も厳しいのでいまのままでは他社に圧倒されて潰れてしまうのではないかと心配。, ドライバーですが時間に追われる仕事です 休みは多いですが毎日くたくたです 40代になるとしんどいと思います 配属先にもよりますが年収は500万は超えると思います ノルマは非常に多いですしサービス残業もすごく多いです(タダ働き)よく訴えられてますなにかと自腹をきる事が多いです あまりおすすめできません, サービス残業過多で給与があがらない、、、
休日出勤等もあり、社員のモチベーションがあがらない、
外部的には大企業イメージであるが、個々の能力にはかたよりがあり、必ずしも企業イメージよ一致しない、
協力会社に対する扱いも法に触れない程度の扱いが日常茶飯事で、企業モラルの低下が著しい、グループ間の移動も多々あり、帰属意識が薄い, 採用前に職場見学は違法じゃねえ?
でも交通費支給あり。
給与もぎりぎり(客先提示がある)まで提示しない。
社長は武富士出の小○という人らしい。
3年で売り上げ240億目財s手いるよう。
だから、人の出入りがはげしいのでは?
2ちゃんねるとかみてもよくない評判が目立つ。
待機、即クビとは本当だろうか。, オーナー社長のパワハラが限度を超えていたこと、お金の流れに不正を感じたこと、将来に対するビジョンが見えなかったことなどにより退職することにしました。
その後買収されたようですが、残った社員の話ではあまり状況は好転していないようです。典型的なブラック企業といった感じです。社員は開き直るか自分を押し殺して働くしかない状況で健康な精神状態を維持するのに多くの社員が苦労していました。, 退職の理由になったところは、働きにくさです、毎日会社に電話をして電話機の販売のアポを切る毎日、辞めていく人たち、何にも夢がない仕事だと思いました。
しかも、営業部長がとても恐ろしい人で、暴力沙汰も何度かありました。
そのせいで、私が入ってから半月後にはクーデターが起き、私もそのあとに会社を辞めました。, ギャップはありません。関西出身の方が多く、明るい人が多いです。しかし、体育会系の会社ですので、とてつもない縦社会です。(かといって、歳を取る=役職が付く。わけではありません。)年下は奴隷のように扱われます。俗にいう「ゆとり世代」には、理解し難く馴染めないでしょう。
魅力は、財務体系がしっかりしている点です。現にお金を持っている会社です。しかし、保守的考え&同族経営の為、社員に還元される事は望めません。, 面接時に希望職種や年収などを詳細に話し合ったが、給料は約束どおりだったが、賞与が約束の1/3だった。他の人はそれなりにもらっていたので、業績が悪かったわけではないようだったので、何故?と言う感じ。残業は多いわりに代は出ないので、給料は相対的に少ないと思う。有給は取れるふいんきではなく、ほとんど欠勤届けとなった。昔の話なので、今はどうか....。, 入社面接は誰でも取る。入社前は良い事ばかりの説明だがはっきりとした給料体系などは説明しない。入社後、給料システムを聞いてもはぐらかし、契約をとったら3ヶ月までは1%の歩合しかつかないなどまったく話が違う。仕事時間に関しても遅くまでの強要。帰れない雰囲気を出し、気の弱い社員がいると体罰などしていることもあり。, まず、労働条件がハロワの求人票とは全く異なる点。基本労働時間を8時間とするなら、毎日4時間の残業は当たり前で、しかも賃金はほとんど払われないサービス残業。賞与、退職金ありと記載されているにもかかわらず、一方的に会社側が廃止にしてしまう等、過去に労基が数回入っているが、労働条件は改善されない。まぁ、ブラックということですね。, 社長はかなりのワンマンで、気分で人を罵倒したり、怒鳴り散らすたいぷであったため、社員間の中はとても仲がよく、チームワークも非常に良い会社ではあったが・・・。残業代が全くつかず、毎月残業を150時間ほどしているのに給料は割に合わない。ボーナスも寸志程度」が1度でたぐらい。よっぽど経営状態が良くなかったのか最後は何も聞かされずに会社が倒産した。, 定時では殆ど帰れず、当たり前のように残業手当は無く、昇給も賞与も無し。
ワンマンな社長の下で奴隷化された異様な環境。経費削減か何か知らないが、社員が少なく、パートばかり。HPに掲載されている文言が嘘だらけの為、クレームが日常茶飯事。何を目指しているのか、さっぱり分からない会社。働く理由が見当たらない。, どこの会社にも残業はあるかと思いますが、私のいた事業部では残業が当たり前でした。しかも、事業部の考え方で残業代がついたりつかなかったりであり、私のいた事業部ではイベント等の理由がないかぎり、休日出勤は認められず、基本的にはサービス残業でした。多分、残業代を全て払ってもらっていたら、年収が1.5倍にはなったんじゃないかなと思います。, 仕事自体はあっていたとは思うのですが、サービス残業が増えていく中で、
それがパートの人ですら当たり前のようになっているところが多かったのと、
人員削減で職場環境が悪化していった為、思ったように仕事ができなくなったこと、
いろいろ考えた末に…年齢的にも次へ踏み出すのには最後のチャンスだと思ったため。, 残業代が出ない。お客さんより会社のこと優先の会社。インセンティブもつかず車通勤はどの距離でも4000円です。ほんとあり得ない会社。上の人からは売れ売れ‼呼び出しもあります。上の人はふいきをします。自分が気に入ったコしか評価しない。退職もしたいと言っても簡単にさせてくれず引き延ばそうとする。精神的にぬり勤務困難でも無理矢理出勤させようとする, 部門によるが、自分がいた所は、残業が多い。
時間外手当はでるが、チェックされてるから、
残業時間が多いと文句言われる。
でも仕事終わらないから、サービス残業。
上司も、もちろんサービス残業、休日出勤も沢山有った。
やりがいはあるが、体力と気力がないと続かない。
プライベートの時間は、休日以外はないと思う。
上司はもっと大変そうだった。
有休も取れなさそうだった。, パワーハラスメント、上司の機嫌伺い、古い従業員の陰湿な嫌がらせ(無視や挨拶をしない)、責任転嫁、暇無しお金無し未来無し、店舗によるモラルの低さ(落ちた食品を提供するなど)、社員による言ってることの違いが多々、奴隷呼ばわり、社会人として欠陥した人間が多い、一番の理由はそれらを承知しながら全く対応しない本部。, 創価学会系 半分以上は創価学会。給料は相模原市で最低給。
退職金401k方式。
兄弟、親子、親族が会社の中に多数いるのはどうなんだろう?
貴金属精製工場は、周りからみてもここで作ってるの?と思うほど汚く金よりも銀の方が業界内では有名かもしれない。
グループ会社に、横浜金属商事株式会社がある。, やはり釣り好きにはたまらない仕事ですが、想像以上に地味な仕事ばかり。サービス残業当たり前・家での報告書作成当たり前。サービス残業して褒められる会社です。会社のためOR釣りに関連した仕事しか嫌!という人以外は辞めておいた方が無難。特に我の強い人は絶対に無理です。役員のワンマン経営。YESマンしか昇格は無理です。, パワハラ・サービス残業が多い。
サービス残業を月に200時間ほど行い、
半年ほど前に、過労で亡くなられた方もいました。
パワハラでは、時には死ね!といわれることも。
もちろん事業所や職種にもよりますが。
あとは、特にうつ病にかかる人が多い。
各部署(部)に一人はうつ病で休業している方がいます。
私も含め同期の5人に1人が何らかの精神的なストレスからくる
体の不調を訴えています。
その分給料はいいですが、精神崩壊してまで勤めるとなると・・・。, スポーツ系の仕事に付きたかった。
産休などしっかり女性が働きやすい環境だとは思うが
インストラクターというよりも、営業的なものが多い。
いかにおばさんを洗脳して入会させるか。
宗教的。やりがいはあると思うけど、入れ替わりが激しい理由がわかる。
残業代がでない。9:00~19:30だけど時間通りに帰れない。
22:00,23:00ちかくになることも。
お店によるとおもいますが…
子供ができて産休をとっても、子供を育てながらこの仕事を続けるのは難しいとおもう。, とにかくきついです。営業は毎日怒鳴られるまくりです。みんなガンバリマスとか、口ばっかりです。口がうまいものが出世する会社ですね。支店長もろくな人間はいません。夜中まで働かされ、睡眠時間は平均三時間。実労時間を考えたら時給500円くらいでしょうかね。給料安いし。ボーナスほとんどなし。入社のときに提示される金額はほぼ嘘に近いですね。最悪でした。辞めて良かった。相当ブラックな会社です。, 接客業なのでお客様に感謝されると素直にうれしかったが
それ以外はただ奴隷のように使われる日々であった。
店長会議では、売上の悪い店長は机の上で土下座をさせられたり、
営業本部長に恫喝されたりと明らかな恐怖政治
モチベーションは無理やり上げさせられている感じ。
休みも十分に取れない(月に1回あればいい方)ので精神的にきつくなってくる。, セコム㈱より、コミュニケーション能力のない、役員が就任する。
また、セコム㈱にて、不祥事(セクハラ等)をおこした社員が、なぜか部長や課長として転籍してくる。
風通しが悪く、場当たり的で、一方的な指示で組織を混乱させる風潮がある。
しかしながら、担当者レベルでは、コミュニケーションもよく取れ、一面は良い職場環境であることも見受けられる。, 労働的にも人道的でない仕事を要求されていたため、またセクハラ・パワハラのし放題で放置されていた会社のため退職
また、役職クラスのお気に入りにはボーナスなど本人の言い分どおりの額を支給するが気に入らない人にはボーナスや給料を下げるといったひどい行いもしていたため早期退職を決意した。本当にいろいろありえなかった。, *累積赤字が十数億あるので昇給は年数千円
(過去に会社を清算して社名変更してる)でも赤字体質は継続
*昇級試験は評価制度のポイントがたまらないと受験不可
ポイントは3年で消滅する
ホイント取得は店長のさじ加減(嫌われるとまず無理)
*最近の店長は経営陣のイエスマンばかり
 店長の傾向は部下の失敗の責任を取らず自己保身にはしる
*始業前30分就業後1時間程度のサービス残業は当たり前
*外へのコンプライアンスはめっぽう五月蠅いが
労働法の遵守意識は希薄、前時代的, 新人研修がいい加減です。それ以前に面接の翌日に<即来い>なんてほざく部長がいました。こんな不良を信用するなんて自殺行為にもほどがある。ここの上層部は一体全体どういう社員教育をしているのかと首をかしげてしまいました。ただ勤務時間だけが自慢の体力バカ養成予備校みたいなところです。上下関係が妙なところであってこれが頭の出来がいい人が活躍しにくい温床にもなっています。, 偉くなればなるほど、給料が低くなる会社だと私が勤めていた時の上司が話してました。
一般社員は就業時間が終われば基本すぐ帰ることができますが、幹部になれば基本毎日
4時間程度のサービス残業があります。時々、一般社員も残業するときがありますが残業代は貰えます。体を壊した幹部もいたので幹部にはきつい職場だと思います。, 正直、やる気のある人間ない人間と大きく2つに分かれる。
ある人間は管理職コース。無い人間は平のまま。
それでもある程度年収はあるので、そこそこ販売実績さえあれば長くいられるのではないかと思う。
ただ管理職以上になると年収もいいが、長時間労働サービス残業、パワハラ、かなり上手くやっていかないと厳しい。若いときにがっつり苦労して働いて、ある程度貯金したらさっさと転職が一番いいかと思う。, 社員一同仲が良く、仕事にはきびしいがプライベートではやさしい方ばかりで、最高の職場だと感じます。
ただ、企業側に難アリです。
社員を道具と感じている面多々ありです。
建築の不況の煽りでボーナス無し。給料安いうえ残業代も無し....
貯金も出来ないどころか毎月マイナスです....
どれかひとつでも支給されれば救われるが...., 脱税して新聞に載ってしまったため改名し、さらに経営危機で合併したという会社
募集要項の給与と実際が全く違い、残業がないと生きていけないという…
…これ以上書くことがないんですけど………
同期はいい子ばかりでした。純粋そうな子ばかりを狙って、報酬を巻き上げようとしたのではと、今になって感じます。。。, とにかくノルマがきついという印象がありました。
推奨品などがあるのでパート、社員関係なくレジですすめることもあるし、
サービス残業は強制でないが当たり前という社風に感じたため。
パートが多いため社員だと長く務めるのは大変だと感じました。
また、店の雰囲気によって長く務まるかどうか決まると感じました。, 残業は月20～30時間程度でしたが、そのほとんどがサービス残業のようで営業時間外の労働は労働ではないという、中小企業特有の風潮が強かったです。
退職日までの有給消化も認められ無く、ボランティア精神が必要です
研修制度は現場で実践という感が否めず、全く知らない初心者であるとかなり厳しい状況になります。, 体育会系の雰囲気。男尊女卑。地元出身や特定の大学出身の人を重宝する傾向がある。
グローバルを売りにしている割には、いざ英語ができるしゃいんがいれば頭ごなしに否定をする。自由な雰囲気はない。面接時の人事担当の方は高圧的。入社前の内定式でのセクハラ発言で不安に思っていたが、入社して不安が確信に変わった。, 面接で受けたとおりの社風でした。特に不安を感じた点はありません。女性も多いです。型にはまった仕事が多いので代わり映えはなく魅力はありませんがサービス残業も少なくいい職場だったと思います。休みがきちんとあるところはほんとうにみりょくてきだとおもいます。待遇と労働環境もわるくありません。人間関係は女性が多いです, 毎週水曜日はノー残業デー となっていたが、あってないようなものだった。 ざんぎょうは恒常的にあり、えいぎょう部はほぼ毎日といっていいほどサービス残業におわれていた。 特に決算、かくていしんこくの時期は徹夜はあたりまえなので覚悟が必要です。 女性は月末、月初以外は比較的 、定時退社できるとおもいます。, 管理職が自分の出世・保身しか考えておらず、部下を育てる社風ではない。
本社採用の工場スタッフは、給料は高いが基本的にサービス残業、休日出勤は当たり前。さらに、本社採用は転勤族であり、管理職も対象であることから、設備や保全に関する知識が全くない机上計算、ゴマすりがうまい人が上司になる可能性が高い。本当にできる工場採用が全く評価されない会社である。
保全もBMが主であり、突発事故がかなりの頻度で発生していた。, 単身赴任の先生が多いため、夏季休暇や冬期休暇はもちろん、GWなどの連休に行事の振り替え休日などを組み合わせ、長期の休みになることが多いです。タイムカードがなく労働時間は無制限。残業代はつきません。休日出勤した場合は台帳に記入し代休または手当てにします。住宅補助なし、食事補助なし(廃止になりました)、出産休暇三週間。, 私は、サービス部の営業なのですが、毎日8:25～8:30ごろまで仕事をしています。また、サービス残業が部署によってかなり差があります。新車営業は18:00ごろには帰っています。
手当は3万までしか付きません
整備士と事務員は残業代がしっかりともらえます。検査員は忙しい時期の2～3月は残業代があたるらしいです。, 会社の雰囲気は最悪でした。
挨拶をしてもかえしてくれない・聞いても教えてくれない・ミスは全て下のせいにしていました。
また、上司は下のものと仲良くするきはなく、「同じレベルの人としか喋らない」と言っていました。
しかも残業代はほぼつきません!!
なので、新入社員はすぐに辞めてしまうか、来なくなっていました。, 先ず第一に勤務時間が不安定すぎる。24時間営業の店舗などで人がたりなかったら深夜に急に呼び出されたりもする。その分お給料は良いが体が持たなくなってしまう。学生のアルバイトが非常に多く、職場の雰囲気は悪くない。残業代の申請は店長にしなければならないのだが、なかなか言い出し辛い雰囲気であり、サービス残業もしばしば。, ストレスが溜まり、精神的に無理になったので退職しました。
一般的な病院と比べると明らかに低過ぎる賃金での長時間労働、パワハラ、経営者の奥さん(マネージャー)と非常識な娘(職員)からの嫌味と小言、どんどん同僚が辞めて行くのを見るストレス、、、病院と患者さんのためと思って頑張っても評価されず辛かった。もっと患者さんの事を考えてる病院で働きたい。, 何もありません。
社会保険と前払い制度
労働時間もまちまちです。
早くあげさせられる出来ない人間もいれば、17時間労働などありえない労働を強いられるともききます。基本的には、労働基準法に違反しているのがまかり通っている会社。
有給はやめないといただけないブラック企業です。
5年働けば時給20円あがります。, 給料が安すぎる。残業代も出ないし、人員削減ばかりしているくせに昇給も無く、賞与も年一ヶ月ほど。手当てもどんどん無くなっているし、無駄で役に立たない役員達に全てもっていかれる。役員に吸い上げられるこの体制は変わることは無いだろうし、会社としての方向性も無い。将来性は全く無く、近い将来同業他社にどんどん抜かれていくだろう。, この年齢では、この程度なのでしょうか?
ここ数年昇給が無いので入社時からほぼ給料は換わらないです。
残業をおこなわないと、年収400万を切る感じになります。
しかし、リーマンショック以降 残業禁止になりましたので残業代は特例を除きで無くなりました。もっとも、サービス残業はありますが・・・・・・, 退職理由の一番の原因はやはり労働環境です。
一日14時間(サービス残業含む)休憩なしで7日連続出勤しても上司は何も
言いません。上司によりもよりますが体の心配より店の売り上げの心配しかしない
で、売上下がってんじゃねえか!の罵声・・・あなたはしっかり休んで私は公休すら
サービスで働いて必死に売上向上に努めましたが?たまには”俺が店を見てやるから
休んでいいよ”の一言でも掛けて頂きたいものです。
こんな仕事を40、50になってもやってる姿を想像するとやる気が失せました、
確かに年収は500万はありましたが早めに方向転換しまともな労働環境の会社で
出世しようと思い辞めました。, プライベートとのバランスについてですが、ズバリ20点程です。
人件費削減に力を入れすぎてはっきり言って人手不足な感じです。よって仕事(シフト作成等)が進まず営業終了後に地道にやるのもシバシバでプライベートは削られてしまいます。
基本的に勤務時間が長く私の場合は一日14時間(サービス残業含めて)以上で休憩なしな場合もシバシバありました。
休日は疲れ果ててデート中でも寝てしまうぐらい疲労こんぱいな日々でした。
この会社で成功するには寝ないこと!気合いと根性!プライベートは捨てろ!につきますね^^;そのかわりお金にはほとんど困らなかったです^^, あまり良くはないですが、最低生活できる感じです。
サービス残業は多いです。
売り上げに関しては、無理な金額目標を、設定させられました。
バイトさん含め、非常に労務環境は厳しいです。
ただ、しょうしんすれば、どにちやすみになるので、働きやすさくなるとはおもいます。
やりがいはあるとおもいます。いじょうです, 有給休暇の制度は雇用されてからではなく、正社員になってから半年で計算されます。
有給休暇の制度は一応ありますが、仕事を休むことが出来ないのでほぼ取る事はできません。
労働時間は8H/日ですが、シフト上今日は4Hで明日は12Hなどもある。サービス残業や休日出勤も多。
交通費か住宅手当かどちらか支給有。
食事補助、育児出産休暇無し。
研修制度あり。, サービス残業(残業・休日出勤)が多く、家に持ち帰る仕事も多い。
ノルマ達成を毎月厳しく言われる。
精神的にも肉体的にもボロボロでした。
ワンマン社長で俺の言った事は絶対。という感じ。
労働基準法違反を平気でします。
未経験から働けるので経験を積めるのは良いと思いますが身体を壊さないように気をつけてください。, 第一に社長の人間性が著しく悪く、会社としての将来性が見込めなかった。
第二に自身のキャリアがこのままこの会社(というより社長)に疲弊されることを恐れた。
第三に同僚の女性社員に対するセクハラ行為を口止めされた。
第四に顧客に対する誠実さが全く無く、この社風に自身が染まってしまう事を避けたかった。
第五に違法行為・脱法行為に加担させられる。, 名の通ったホテル(関西では)で福利厚生もしっかりしているということもあり、幅広く、良い食材を使った調理を学ぼうと思い、入社しました。正直ホテルの華やかなイメージもありました。
ホテル調理では、多くのお客様に料理をお出ししなければならないということで個人経営の店に比べれば食材、調理法にはやはり妥協点はある気がします(入社前から分かってはいましたが)。ただ私がいた職場では調理やその他設備という面では充実しており、衛生環境も良かったです。また上司の方も親切な方がほとんどで、技術は見て盗め、といううこともなく、普通に教えてくれます。でも社会的地位、出世、技術等、本気で独立を考え、料理人を目指している方は、もっと一流のホテルもしくは名のある店でしっかり修行することです。あとどこもそうですけどサービス残業は当たり前ですね。, ・業績が危うい…決算数値の粉飾/社長のワンマン経営
・内部スタッフのいじめ…鬱になって休職&退職する社員の多さ/優秀なスタッフが残らない
・低待遇…福利厚生一切なし/年収が300万以下/休日が少ない
・労働環境…残業が一ヶ月4hしかつかないので全てサービス残業になる
・とにかく社長がわがまま…プライベート混同し、すぐ怒鳴る, リーマンショック直後だったので、ボーナスは年2ヶ月分くらい、残業代は年360時間を限度に出ていました。ただサービス残業をしている社員がほとんどでしたが。(月100時間くらいいく人もざらでした。) 昇給はほぼありません。評価も上司の一存です。気に入られた人のみ評価が上がる、決して努力しても報われない、そんな会社です。, 当初は入社前に聞いていた勤務時間通りに勤務できていたが、仕事量が増えたり離職者が多いので社員ではないのに毎日2～3時間のサービス残業に対応せざるをえなくなっていた。
会社の体制としてはよく言えば自主性に任せる、悪く言えば丸投げだが社長が実際に手掛けている仕事量を把握していないため給与面には反映されない。, 一見自社ビルに見える本社が実は賃貸だった。創業者社長のワンマンで、しかもその息子に家業を継がせているところからも、典型的な同族企業。サービス残業が常態化しており長期的に勤めることは不可能と判断したため退職。当時一緒に勤めていた同僚も現在は全員退職済みで社員の定着率はきわめて低いように思われる。ただ有能な人も中にはいる。, 給料は建築資材商社としては標準だと思います
社長家族に気に入られたら+αがある
昇進といったものはなく
昇給は毎年3000円づつ
とにかくサービス残業が多い
しかも、やることが特になく残業しない日が
続くと、やる気がないと言われて
最終的には、社長面談でクビをほのめかされる
最低の会社だと思う, 正直、仕事に生きるならいいかもしれないが、ゆくゆくは結婚したい!と考えてるなら不向き。
女性社員で既婚者は0に近いし、たいてい2年目くらいに寿退社していく。
女性であろうと深夜勤務の対象には変わりないくせに、出世のためにがんばろうとすると女がでしゃばるなと言わんばかりに芽を摘み取られる。
9時間休憩もなしに働いて、尚且つ残業も当たり前。。。
お肌も体調も悪くなるので、やめたほうがいい。
ボーナスもぜんぜんもらえないし。, 上層部からは、サービス残業は絶対にするなといわれているが、店舗の責任者によってサービス残業を今でも強いられている。
また、休日もおかまいなしに仕事の電話がくるため正直休んだ気にならないし、
妊娠すると退職を勧められる。
休憩時間も、ろくに取れないから一日1食が当たり前。
有休も使わせてもらえないし、リフレッシュ休暇も自分のとりたいときではなく、上の人が勝手に決めるケースが多く、ろくに旅行もいけやしない。。。, 中堅社員が少なく、古株と新人の集まり。
古株は頭が固い人間ばかりで、一切聞く耳を持たない。
我流な人間が多い。
自分の間違いを、人のせいにする。
また、人のあらさがしをする管理職の人間がいて、
色んなところに首を突っ込んでくるので、仕事がやりづらい。
残業も認められず、皆、サービス残業しています。, 学歴、年功序列の古い体制の会社。ただ、いればそれなりに自動的に昇進するがどんにな頑張っても低学歴者は上位学歴者を越えられない。使えないやつでも院卒は出世して周りはやる気がうせる。
震災対応で忙しいが東電の先行きが見えないので売り上げ利益が下がる。
サービス残業、土日出勤も当たり前、ライフワークバランスなんてものは無い。
体調を崩す前に転職先が決まったので退職した。, 自分が退職した理由は、営業の一人と確執があったため。その営業は問題を起こしたとの事で、現在は既に退社したと聞いている。
また、普通に一般的なのかも知れないが、時間外手当はどの月でも180時間以上から、最大で30だか50時間までで、それ以上はサービスとなってしまう。
自分にも問題があるのだが、一時期300時間以上働いた際に100時間以上ものカットが入った事があり、それも辞めるに至った原因の一つだった。
また、社員の年齢層が高めの為、若年層は忘年会等で厳しい目に遭うかも。, (本社オフィスについてのコメント。店舗ではまた話が違うかと思いますが)社風や風通しは部署によって異なると思いますが、総じて言えることは、頭の回転の早い人が多い分、嫌がらせやパワハラが陰湿かつ周到です。小規模なオフィスで各部署が少人数なので、ひとたび上司ににらまれたが最後、はたから見て「辛いだろうな・・・」と思える処遇を受け、耐え切れずに退職した人は多くいます。, 宗教絡みの経営で、思想の自由を無視した考え方による会社としての本質がなりたっておらず
賃金が安く、休みも実際より少ない。
事実、同族経営により平社員の扱いがとてもひどく、
労働基準法に全く相反する事柄が目立っているため
その他もろもろと、会社としての基盤が出来ていないのが主な原因としてあげられます。, パワハラ・いじめ横行あり。毎月10名以上退職し10人以上入社
教育と称するパワハラでいじめて退職させる。年棒制だと残業の際限がない。
知的体育会系と称しているがただの消耗品集団。毎週の報告が過度の負担になっており休日は週報作成でつぶれてしまう。独身で若くこの仕事を妄信的にできる人間でないと務まらない。パワハラで精神病院送りにしたと自慢する営業マンあり。入社はお勧めできない。人の出入りはげしく、人材会社業界から「回転率のいい会社」と評されている。3年間で社長が3人交替している。, 残業は申請してからしか認められないのでサービス残業が多少ありますがボーナス2.3ヶ月でした。夏は暑く冬は寒い工場勤務なのでかなりキツイかと思われます。月末に仕事が集中してきますので月末は帰りも遅くなり休みは取りにくい会社でした。会社としての安定性はあると思うので給料や仕事のキツさが我慢できる方なら長く勤められる会社ではないでしょうか。, 評価それ自体が存在してるのかも疑わしい。
相手先の評価聞いて
それを言ってるだけの子供の使い状態だと思う。
何もしないんだろうな有給だって
2年目の最初は5日で呆れた記憶がある。
後で社員が別の会社の引き抜きにあった途端
有給を標準企画にしてた。
意図的に労働基準法を無視してる糞会社だと思う。, 工事現場の事務員をしていました。体力的にきつく、少々セクハラがあったので辞めてしまいましたが、上司によっては良い職場だったのではないかと思います。工事現場なので女性職員が自分一人だったというのが一番つらいところでした。こまやかな気配りをしてもらえずいごごちの悪い状態で契約期間を終え、延長を求められましたがお断りしてしまいました。, 労働環境はどんなに残業しても手当てがでない。待遇も規模のわりには中小企業並み。
社風はオーナー一族のワンマン体制で雰囲気は重い。社内の設備も経費削減のため、なかなか新しい設備を導入しない。業界は安定していてつぶれる心配はないと思う。人間関係はいい人もいれば悪い人もいる。出世いたければ、おとなしい人は駄目ではっきり意見をいう人が出世している。, 労働時間面に関してはサービス残業が多く、休日出勤も多いです。中途の方が多く、環境に適応できない方は、すぐに転職されます。しかし、仕事自体のやりがいはあります。大きな仕事を任せられます。
福利厚生は社食(昼食)が無料なことです。
ジョブローテーションは頻繁に行われますが、希望はあまり通らないという印象です。, 仕事かなりきついです。それなりの覚悟が必要かと思います。
数字のみの評価で本当にコンプライアンスが守れているのかが不思議な位です。
サービス残業、休出、当たりまえ、数字しか見てないから他がおろそかになっているので今後の会社の行き着く先がどこにあるのか全く見えません。入社、転職、考えている方は腹をくくってきた方がいいですよ。, ワンマン経営で色々変な規定が有ります。就業時間9:30-18:30と言ってますが実際9:00--20:00です、これは絶対条件、早帰り認めません。残業代無。
電車遅延も認めません、一回罰金5000円。3回遅刻したらクビ。その為皆8時半に会社着くように出勤しています。有給は病気以外使えません。毎日全員集合の朝礼有ります、日報提出、全員の前に立ってスビーチなど、とにかく細かくて大変。どっちかと言えば独身向き、既婚者には厳しいすぎる環境です。, じゅうたくのてあてや、りょうなどがあるのでひとりぐらしのかたはたすかるとおもいます。わりときれいなりょうみたいです。ただサービス残業がおおいかなーと思うことがあります。。。まあそこまでざんぎょうがおおいわけではないんですけどね。
たくさんかせぎたいひとや、上にあがっていきたい人にはあわないかもしれない。, この記事の書き込みをされている方の内訳をよく見てください。元・従業員の多いこと多いこと。グルーポン・ジャパンが出来てまだ一年半でこのザマですよ。この事実でもわかるように全く良い人材を大事にしない、自転車操業経営企業に成長性や将来性が語れるわけがありません。また懲りずに求人してるのが不思議で不思議で、チャラ男チック社長さんの将来のビジョンも全くわからない。成長スピードがGoogleを抜いた!なんてもう絶対言わないようにして下さい。, 現在は100%アメリカウォルマート社子会社です。はっきり言ってバブルに溺れた企業で、ウォルマートにすがりついて成り立っている会社。ずばりアメリカの奴隷企業。在籍中に早期退職、退職勧告など少なくとも4回あった。何千人の人が辞めさせられてきただろうか。店長始め社員は上の顔をうかがい、上を向いて仕事しています。パワハラ、セクハラは当たり前の体育会系企業、無理難題を押しつける。はっきり言って今はまともな人材はいません。, 人間関係がとくに悩まされました。上司は厳しく後輩にも馬鹿にされいやけがさしました。仕事にミスがないのにみんなの前でばっとうされつづけました。勝手に転勤をさせられたり人事異動させられたり大変な目にあいました。労働環境も最悪でサービス残業も毎日のようにありました。職場は臭く汚く危険な場所です。我慢の限界です, 【社風】典型的なワンマン企業です。
【待遇】よくありません。基本給が社長の裁量で変化(悪化)します。ボーナスはないと思っていたほうが良いでしょう。
【業績】よくありません。負のスパイラルです。(2005年当時)
【労働環境】残業は必要とあればいくらでも発生しますし、残業代はまったく出ません。完全な労基違反ですが、みなさん争うよりも諦めて退社していかれました。(私もその一人)オフィスは狭く、やや精神を病んだ社長に背中を見つめられて働くことに、多大なストレスを感じていたと、退職してから気づきました。
【仕事内容】一応広告企画会社ということになっています。年4回の定期刊行物が一つあるぐらいで、仕事内容が安定しません。
【人間関係】従業員同士比較的まとまっています。, 有給休暇はあってないもの。とることが許されません。たくさんとるとボーナスで帰ってきます。また、社員旅行は不景気のためなくなりました。社員同士のコミュニケーションも希薄です。超過残業に耐え切れなくなった人がどんどんやめていきます。労働基準監督署にたくさんの方が訴えてきましたがうまくねじ伏せてます。おすすめできません。, あり得ないくらい残業だらけ。年に4回バーゲンということで、13日連続出勤がありしかも代休が発生しない。法律を潜り抜けるために、12月30日が代休とか平気で伝えられる。
残業時間も管理されてて本当は、月に30時間以上していてもタイムカードがないから手書きで書いて勝手に8時間にされたりしている。アナログな会社なので、在庫管理もすべて手作業。本当に労働環境は最悪。1年から2年で離職は当たり前。, 現在は改善されているかもしれないが、当時はサービス残業、休日出勤あたりまえ。
成果主義をうたっているが実際は上司しだい。
お客様より会社を守ることに必死になっていた。
期末になるといつも予算達成のために無茶なディスカウントが突然始まります。
現場の意見は一切聞き入れてもらえないのでイエスマンが比較的出世します。, 休みが取れず、公休日を休むと嫌がらせの電話やメールが来る。
残業も少なくても月100時間、一切手当なし。
上層部からは矛盾した指示が出る。
常にだれかがやり玉にあげられ、何でも社員のせいに。
常に人不足で平均3～4ヶ月で退職。現場パートも本社の言うことを聞かないので全く仕事が進まない。
本社スタッフはやりたくない仕事はたらいまわしで結局新人におしつける。, 同社は非常に退職率の高い会社です。理由としては、休みが無い・拘束時間が長い・宗教問題・パワハラが酷い・金銭面・いじめ等々。長い年数働いてきましたがどれも一度は会社を辞めようかと考えた項目です。最終的にはパワハラで辞めましたが、辞めると決めた後も酷い。有給消化後もなかなか辞めさせてもらえず無断欠勤になった日数も含め最終的な給料明細はマイナス明細。社員をコマの様に扱う会社です。同僚同士の人間関係は団結力もあり最高です。, 営業担当者として相手にいかに信用してもらうか、もしくは、いかに相手のかゆいところに気づくことができる会話ができるきっかけをつくるかなどを学ぶことができた。また、上司といえども、能力は様々でひどい人もたくさんいる。もちろん優れた人もいたが、明らかになぜ管理職の立場にとどまれるのかが不明なセクハラ系もいた。, 途中入社でしたが、入社したら面接時に話した時と職種が違った。
だまされた。
自己中心的な上司で最悪でした。
同じ仕事をしていた人もさぼることしか考えず、
やる気が出ない。
新入社員もどんどんやめてしまう会社でした。
いまだにあるけど若い人いるのかな?
自分のときはみんな辞めていったぞ。, 自分は大学を出て3年間お世話になりましたが、
自動車が好きで自動車会社に入社したのに、
担当業務は自動車とは縁遠い機械のプログラム設計でした。
また、部署の雰囲気も悪く、心の病で長期離脱する社員も多く、
中には、派遣社員も出社拒否になるほどでした。
悲しいことに先輩は寮で自殺してしまいました。
正直、学校出たばかりの自分には異様な光景で、
自分も同じようになるのでは?と心配しておりました。, 待遇:給与のなかに調整手当てといって残業代が少し含まれている。それ以外は、残業をつけられる時間が決まっており、ほとんどがサービス残業で、中には仕事を片付ける為に半休を取り、時間が上がってから仕事を無給でやっている人がざらにいる。更には、時間通りに帰ると、施設長から怒られるなど文句を言われる事も多い。, ・サービス残業がとても多く、連日深夜に及ぶ。休日出勤も常態化。徹夜も有り。酷い場合には連日徹夜も。
・管理職同士の風通しが悪く、複数の上司から同じ指示を受けることも。
・上司の失敗の後始末で客先に出向かされる。
・上司が感情的で常にポリシーが変化する。指示通りに行った仕事でも翌日には怒られる。最終的には鬱病を発症し退職。, 給与、賞与について管理職以上は年俸制のため月給は良いがボーナスがない。店の規模によって手当も変わってきて残業もほとんどつけてもらえないため、小さな店の店長より残業代がでる一般社員の方が多くもらっている場合も多々ある。今後、見直しをして改善しなければ上に上がりたくない社員がもっともっと増えていくと思います。, サービス残業が多く、訴訟が営業所でおきた。
異動が少なくなく、優秀な営業マンが地方に転勤になったり、戻されたりと安定してない。
労働組合がなく、給与改定、ボーナスに関しては、上司の力次第。
新卒の転職、ベテランの転職は後をたたない。
退職金については401kを採用しており、その点は安心出来たかもしれない。, 繁忙期(12月の上限24時間分)以外は基本サービス残業になったが、
明るい社風に助けられてたのしく働くことができた。
ただ、小売部門は深夜まで日常的に残業が続くらしく、
多忙極まりなくいろいろ問題があったと聞いていた。
福利厚生は充実しており、エクシブ等の宿泊施設や
申請すれば諸手当てが支給された。, 配属先によると思いますが、営業所の上司のパワハラが蔓延していたと思う。当方は女性のためそれほど当たりが厳しくなかった(期待もされてなかったからでしょうが)です.
同期が毎晩のように業績について叱責され、直接暴力をふるわれることはなくても机や備品を大きな音を立てて叩きながら叱るなど周囲のモチベも下がり本人も委縮するという悪質な叱り方しかできない上司に嫌気がさし、異動を申請したが受け入れられなかったため退職しました。, 土日は休みだが、仕事がたまれば自主出勤。ワークライフバランスにより有休消化をするようにせかすが、地方の出先はでは無理。住宅補助は単身赴任であれば上限付きではあるがしかりと出る。残業代はどんなにやろうとも営業には支給されない。休日出勤も振り替え休日をとることは難しい。福利厚生はしっかりしていると感じられた。, ありえない労働条件、サービス残業のあまりの多さに体を壊す。ご飯を食べる暇も無い。もちろん寝る暇もない。床で寝る、奴隷扱いの日々、社内の雰囲気も最悪。
毎日誰かが死ねって言う。言葉の嫌がらせも陰湿極まりない。
トップの会長と現場があってない。営業が適当、その分デザイナーに死ぬほど負担がかかる。っていうかその負担で辞めた。, 面白そうな会社で仕事も勢があってすごい会社だった。
が、デザイナーに対するノルマ・常識を超えた過剰労働サービス残業100時間なんて軽い方、一ヶ月帰れない月もあった。体を壊したり心を壊して発狂して消えてった社員もたくさんいる。デザイナーが電話、校正、校了、データ輸送、メール配信全てやらされる。スキルは身につくが命は削れる素敵な企業です, 会社自体は完全週休2日制です。完全週休2日制ですが第1・3・5土曜日は営業日なので普通に出勤です。振休として平日にやすみがもらえますが会社としては休みになっていますが通常業務をしなければ仕事が回りません。サービス残業が1日4～6時間が当たり前。住宅補助として月4万、あとは特にありません。とにかく労働時間に関しては厳しいです。, 給料ははっきりいって並みか並み以下です。サービス残業が営業所によってですが最低1日4時間はあります。賞与は年2回2.5カ月で悪くないと思います。昇給は成果を上げても会社自体で毎年多くの利益を残しても全然あがりません。役員ばかりが賞与をもらっている会社です。評価ははっきりと売り上げ成績だけを見ています。, 基本的に残業させない体質の会社だが、定時退社で終わらない量の作業(私の場合、3人分の作業を1人で行っていた)を当たり前のように割り振ってくるため、サービス残業でカバーするしかない。
毎月のサービス残業時間は20～40時間程度。
過度のサービス残業量に嫌気がさして退職。また、退職する際も有給消化が認められなかった。, 安定していた。公社、民営とノルマがきつくなった。達成しないと給与がさがる。罵倒されたり、パワーハラスメントがあった。たぶんこれからもっとひどくなると思う。民営化後自由に経営ができるようになれば稼げる起業になるとおもう。できれば政治の介入をやめてもらって余計な人員(上の役員など)をきって風通しをよくしてほしい, 何年・何十年いても給与が上がらず、賞与も下がる。残業の付く職場もあれば、サービス残業で時間外手当が出ない職場もある。登用試験の難易度の毎年上がってきており、アルバイトからパート、パートから契約社員、契約社員から正社員に上がっていくのも、難しくなってきている。また、親会社の意見がすべてという納得のいかない時もある。, パワハラがやたら多かったです。
自分のミスを部下の責任にすることが日常でした。
修理業務をおこなっていたのですが、修理設備を製作担当する管理職がいいかげんな人で顧客の修理品を未完成な修理設備で対応することなどもありました。
その修理設備の調子がわるくなると扱っている作業者が悪いということにされました。, 社長の無理やりさが一番の動機ある。
待遇は残業が多く、サービス残業となってしまうため、非常に不満が残る。
また会議が多く、営業に時間があまり避けず、完全なるワンマン企業といえる。
立地は住宅街の中で、車では来社が難しいが、電車通勤には困らない。
社風としては和気藹々とはしていて、年齢層は20代中盤から40くらいである。, 毎月100時間以上残業してたし、サビ残もけっこあった。。。。
長時間労働に疲れて、毎日何のために生きてるのか判らなくなってきた。。。。
睡眠不足で体力もおち、仕事のパフォーマンスも低下していったし、モチベーションもどんどん下がた。。。。。
どうしたらいいのかわからない。ほんとに辞めたい。。。。, まず、社長がかなりやばい。社員の事をまったく思っていない。
自分のことだけを考えている。
給与も安く、毎日終電は当たり前、帰れない日なんて週の半分くらいある。
そのくせ、残業代はでないので、時給100円くらいで働かされる始末。
とても失望させられた。病気になった社員もいる。まさに
社長だけが美味しい汁を吸って生きていく構図ができあがっています。, 宇都宮の元フジスタッフ本社勤務。アイラインとフジスタッフで社内は真っ二つに別れてる状態。ランスタッドに統合されたのに元々ランスタッドの人は『あの人はランスタッドだから』って憧れの存在みたいに言う。アイラインの人たちは和気藹々で楽しそうに仕事してるのに対してフジスタッフは暗い。他のオフィスから来た人たちは仕事がやり辛いらしい。自分もその1人。みーんな内心ドロドロしたものを感じている。実際、インケン。他のオフィスだったらいいけど、元フジスタッフのところはちょっとねぇ～。でも社風とか待遇は悪くないと思う。お局が何人かいて、その人たちに対して絶対服従みたいなところがある。意味分からん。, どこの会社でもそうかもしれませんが、たくさんのサービス残業がありやりがいが非常にあります。新入社員の時に研修で一時的(入社～半年間)に6:30～15:30という勤務時間になっていたのですが、15:30に現場研修が終わると会社に呼ばれ21:00くらいまでは社内業務をしていました。ひどい時には終電近くまで残れる時もあり、当然これは全て新入社員である私の“自発的自由意思”によるサービス残業という扱いになっておりました。またその苛酷な状態は常態化しているようで、先輩社員もその状況は見て見ぬ振りでした。身体と精神を鍛えたい方にとっては非常に魅力的な職場だと思います。, とにかく給料は安いと思います。残業代も出ません。サービス残業。ボーナスは年3回支給されますが、とくに変化はなかったと思います。
実績を大きくあげれば、少しは給料はよくなるかもしれませんが、中途で入社した場合はあまり期待しないほうがいいと思います。
今はどうなっているかわかりませんが、休日日数も支店によって違うようです。, 労働環境は最悪。残業は夜、21時頃まで有り、残業代はでない。土日曜日も社内規則上は休みであるが、土曜日出勤を半強要される。ボーナスは1か月しかでなく、月の労働時間の割にとても安い給料。またノルマも厳しく、達成できない場合は会議で怒鳴られる。その会議も週2回あり、朝8時から行われる。会社の業績は下降の一途をたどり、将来性もない。, 今考えれば、当然ながら、なんだかんだで他企業よりいろいろな面でマシ。
てか、健康体。
地域会社がお役所でもいいじゃない。問題ない。
跡で、そう思っちゃうよ。
辞めたくても、そこから半年はねばってみるのが正解。
ほんと、辞めて他んとこ行ってから気づくんだから。
後悔するよりは、待てば。
てか、このサイトのシステム何?
ウザ過ぎんだろ。, 緊張感溢れてます。周りも化粧バッチリで、綺麗なひとから、ブサイクな人多いです。ヤル気はすごい伝わり、みんなライバルといった感じです。その場の空気は悪く張り詰めています。英語が出来る人、強いと思います。, 情報システムで仕事をしていましたが
小松主任は、部下を放置しっぱなしでした。
また、松本課長も横浜営業所に行くと行って
内緒で、女性の小松主任と待ち合わせをしつた
でかけました。主任は既婚者です。
業務で行くなら、なぜ内緒で待ち合わせを
するのでしょうか。不思議でなりません。
また、個人情報で不正をするよう指示されたり
しました。
コンプライアンスなんて文字はありません。
Pマーク団体の調査により、不正は認められ
ました。, あいうえおkjgkdjhjkhjkhjkfだkjkfkdfvにいいいhhfjjkfんdvnvfんvkんvんjvんjんkdfんkんdjkvんlsねrkjvんjkんfvんjkjbんfjlにrtんljんjkfjbjsんvkんkdんlkjshlるsjんfvんjkdfvんjkdfんvkvkfkvfhぅんtrss, 福利厚生は良くないと思います。先輩社員によると残業も大変多く、0時過ぎに帰宅することがけっこうあるらしいです。しかも、残業代は全然貰えず、土曜日もノルマを達成するために基本サービス出勤しないといけないらしいです。ただ、社員の仲はよく、雰囲気が会えば長く働けそうです。雰囲気が合わないと体育会系のノリだし、正直かなりきついと思います。, 絵に書いたようなブラック企業で雇用契約書違反は当たり前 サビ残もありで大量雇用からいっきに若者の人生を捨てる会社であり出勤当日に逃走した社員もおり大変恐ろしい会社で私自身も精神病院に何年も通うほど追い込まれて社会復帰もできずに生活保護を受けて生活している。もうこのような会社とはであいたくもありません。, 福利厚生最悪
有給買取制度なし
残業代、営業一切なし
土日出勤あり
社内雰囲気最悪
中途採用者離職率80%
昇給なし
役職者のみ優遇されるかいしゃなので
新規で入ってくるのはおすすめではない。
若い人が多く、会社も創業20周年を迎えた。
他競合社は多数あり。
関西を拠点に活動。, 業績連動賞与が最近厳しくて、、給与減ってます。サービス残業も増えてきたし。。
ただでさえ残業多いのに報われません。
とりあえず英語できないと話しになりません。外人からやたら電話かかってくるし。
評価制度はまだ手探りの段階でうまく機能しているとは思えない。
リーマン買収は失敗だったのかもなー。, 自由闊達な意見を取り入れて社業の発展につなげたいとの話だったが、いざ入社してみると言葉通りのこともあるにはあるが、経営については極めて封建的でオーナーの我儘だけが際立っていた。オーナーの意にそぐわない意見を持つ者はどんどん減俸や左遷で自主退職に追い込まれ気づけば、1年間の離職率は40%を超えていた。パワハラもひどく、職位があがれば上がるほどうつ病の危険性が高まる。この企業で長生きできる人はもういないだろう。
オーナー自身が常に人が入れ替わることで人件費の高騰を抑えられるという考えであり、ともに長く働いて会社を支えてほしいなどとは一切考えていないからだ。
転職市場価値もほとんどない業種でもあり、結婚前の腰掛就職ぐらいの考えの人にしか勤まらないかもしれない。, 評価制度は試験や講習もあり厳しく定められています。
ただし最終上の推薦であることから上司に気に入られるか否かで多分にちがう。
仕組みとしては運用が正しくできていれば良いシステムと思います。
意見の異なる上司だと指導は頂けなくなり無視が続き最悪転籍や移動、退社もあり。
上には意見ができない風潮と思う。, お客を騙し高額商品を購入させる悪徳企業。 自己破産寸前の人もいたけどおかまいなしに売りつける。 決済はカード払いであり100%回収を目指している。 10年払いなんてあたりまえ。 年収が300万以下の人でも審査ごまかしで10年払いさせられる。 購入意欲がない客には社員全員で土下座して無理やり契約書にサイン。, 年に一度6連休が取得できる。
月間9日平均で休日が取得できる。
単身赴任や転宅での住宅補助や食事補助があり、育児休暇1年あり
サービス残業は多少あるが、基本的にはシフト通り
当時は10時から19時までが定時となっており
早出9時からと遅出の11時からになっている
組合のレクレーションで年に一度ソフトボール大会がある, ずばり労働環境です。
もちろん飲食業の大半が該当するとは思うのですが、やはりサービス残業が・・・。
家庭を持ち、今後の将来を考えた時にこのままではいけないと思い転職に踏み切りました。体の無理が効く、20代前半～後半のうちにとことん働き、役職を上げて行けばきっと抜け出せた問題だと今なら思います。結局は自分の本気度次第ですかね。, 面接はたんたんと二次面接まで行い最後は社長面接で終わる。ルート営業と言えども、はいってみれば、ガチガチの肉体労働です。営業と言うよりかは筋とれ。給料に関しても、話よりか少なくボーナスの少ないと感じました。ベースアップもなく話と違うじゃんと思っていたことをいまでも覚えています。残業もサービス残業です。, 長期ゼロ食わない限り、クビというのはない。ただ、空気で辞めさせられるケースが多い。歩合は良いが、まったく自分の成長にならない。ただのアポイントを上司の決められるものをとれば何も言われないからだ。不動産の中でも激務ほどの者はないが、パワハラがすごい酷い。チームによっては違うしね。その関係で関係持っちゃったし, 仕事が好きで、仕事をプライベートより優先できないと、ここでの仕事はきついと思う。残業代もつかなかったし、深夜残業はほぼ毎日、徹夜もあった。ただ、集まる人間が個性的で、人の出入りも激しく飽きない雰囲気なので、体力さえ持てば楽しい職場ではあると思う。営業は数字には厳しい。個々の営業の成績が、社内報でグラフ表示されていた。, 障害者を持つ親の会が法人の基盤にあるとのことだが、実際には利用者本人や家族のことを「頭のおかしい奴ら・まともに相手にする価値がない」といった全く信じがたい言動が特に管理職を中心に平然と言われている。大企業ならではのトップダウン経営なのかスタッフは基本的に使い捨て感覚。少しでも上司の機嫌を損なえば密室に何時間も監禁され自己都合退職を迫られる。最近ニュースも流れたが、法人では金でモノを言わせる弁護士や社会保険労務士を雇っているため個人では勝ち目はない。コンプライアンスに対する意識は全くない組織といっていい。, 当時は、私的整理ガイドラインに則った再建を行っていたので、早期退職制度、新規採用の抑制により、常時人出不足の状態でした。休日は取れず、サービス残業は当たり前、その上に綱紀粛正のためか、厳格な内部監査と監査結果の点数化による全店比較といったように、社内の雰囲気もあまり良好ではなかったです。
その後は、セブン&アイの傘下となり、再建処理も終了し、人出不足も解消され、職場の雰囲気も良好になってきました。, とんでもないパワハラが存在する。会社内には「犯罪行為」を行った人間も普通に働いている。業界の常識の名の下で違法行為を普通に行っている。コンサルティング料の名目で、えたいのしれない個人や会社にお金を支払っている(みかじめ料?)
ほとんどの人間が入社後1年以内に辞めていく。
元気な体で入社した人が、おかしくなって半袖をきてきたり、うつや胃に穴があいたり体調不良などでやめていく。, 思った以上にサービス残業が多く、きつい。
給料も安いし、クレーム客が多い。
労働環境も悪い。休憩時間がまともにとれない!
wdqwjdぃjqpをdjq歩jどqwjddjをqじょqjどdじょqwjどqwjdふぉいwhfぃqhぃfhqぃwfhぃqwhふぃqwhふぃうぃfhqぃfhqぃwhfぃqhふぃqhwlふぃhqぃ, 内勤職(コーディネーター)に関しては、サービス残業が多すぎる。頑張っても給与にはあまり反映はない。求めるものと平均年収のバランスがかみ合っていないといったところか。体育会系の会社であり、文科系の頭の切れる人が活躍できる場が少ないように思われる。入社する際は自分がこの会社にあったタイプの人材であるかどうか見極める必要性があると思う。, 給与は拘束時間、仕事の内容、責任、どの面で見ても納得できないものであった。
残業代は一切無く苦痛だった。
給与は、
最低水準。
人間として扱って欲しかった。
雇用契約と実際の業務は、かけ離れており契約書にある手当は一切でなかった。
監督官庁の取締が必要だと感じた。二度と勤めたくないとかんじた。
全くの時間の無駄。, 社内行事はすべて趣味の悪い社長の独断。
会社の応接ロビーは綺麗、会社主催イベントも多い、リッチな海外旅行もあり、、、
しかし全て社長の趣味に社員がつき合わされているだけ。
そのことを喜んでいる社員は少ない。
社内のイベントが多い反面、社員同士のプライベートな結びつきを上司が極端に嫌い、社員同士が退社後に飲みにいくことを会社が禁じるという信じがたい気持ち悪さが蔓延している。
また、部長が独断で部下の有給休暇申請を却下することも多々あり。上場やコンプライアンスをうたう企業とは思えない理不尽さも散見される。
そして、女性の新入社員が数ヶ月と経たずに次々と入れ替わり続けることからも社内に漂う根本的な男尊女卑な風土が明らか。
もし私が女性としてこの会社に入社していたら…と考えると気分が悪くなる。
ワンマンな社長と、その完全なイエスマンの部長たち、、という悪い組織の典型。
過去に築いた資産はあるがそれを有用に運用できずに右肩下がりの業績。
将来性は無い。, サービス残業が多く、遅刻に対して非常に厳しかった。廃棄に関して管理が徹底されており、もらうことは出来なかった。給料も少ないし、手当がつくことはまずなかった。大学生のアルバイトが多かった。過剰仕入れに対して買取の義務があり、非常にめんどくさかった。欠勤時の穴埋めは自分んで全て行わなくては行けなかったため面倒臭かった。, 人員がタイトなため、有給・連休がまず難しいです。
残業代もつきません。
残業代をつけずにすむように、タイムカードは手書きでの入力を求められ、ごまかし?と思ってしまうくらいです。。。
勤務時間は勤務する店舗によりますが、店長による。
勤務時間オーバー・残業消化なしの店舗もありますのでご注意を。
営業は、適当な方が多い。, 入社以前の説明は、福利厚生がしっかりしているというイメージでした。
しかし、入社後は企業側の説明不足だったと言う事がわかりました。
入社してすぐに、寮に入ることを強く勧められました。
入社以前、住宅手当3万円支給が意味したのは、自社の寮に入った場合は、6万円のところを3万円にするといった事えお意味しました。(正確な金額は覚えていませんが。。)
寮は、設備等整っておらず、企業側が主張している6万円という金額設定はあまりにも高いとおもいました。
残業代も無。拘束時間も多かったです。
不信感が募り、退職に至りました。, 社風はよく言えば「熱い」、悪く言えば「おせっかい、暑苦しい」。
そのため、取り扱っている商品への愛情や、販売につなげるための熱意がないと長く努めるのは苦しい会社だと思う。
面接では、すごく「夢」を語る部分が多かったが、入社してからは残業も多く、夢というより日々の仕事に忙殺されることのほうが多かった。
華やかなイメージとは裏腹で体力勝負な面があることは事実。
しかし、がんばったことに対しては正当に評価をしてくれるので、仕事はやりがいをもって行うことが出来た。
プレゼンテーション能力が絶対に必要な会社なので、人へのアピールはとても上手になる。, 店長との人間関係。給料はけして高くはなく残業が多く、残業代がもらえないことが不安でした。休みも不定期で有給もなかなか使えません。しかし料理をしっかりと勉強していき、独立をしてみたいとたいと考えている方には、能力に応じて海外研修にいけたり、他店での研修などもあり大変充実しているのではないかと思います。, 休みが希望通り取れない
1店舗に2人とかの配置でまったく店舗が回らない。
店舗によってはバイトでも12時間労働は当たり前になっている。
もちろんサービス残業です。
ただ件数を取れば給料には反映される。
低学歴の上司に耐えることができたら問題は無いと思います。
すぐに店長と言う肩書きはつけてくれますよ。, 大学の教授からの紹介で入社。その時の話では、9時から5時の定時で終わるため教員採用試験に向けて勉強をしながら、仕事でいろいろな学校の先生方とのコミュニケーションがはかれる職場ということだった。
実際は全く教育とは関係ない事務作業で、定時で終了するのは局長、次長のみ。人数が少なく、業務内容も多い。一般企業同様にサービス残業がある。, まず驚かされるのは 店舗でマネージャークラスの人間の8割がビジネス用語は知らない、法人からの電話にもまともに対応できない事にビックリ。 自分と同期の社会経験のある転職組は全員退職しました。社内はとても明るくバカばかりです。 あと社員になると(年俸制)サービス残業は月平均150時間は覚悟です、自分は体重が7Kg減り ストレスで体を壊し退職しました, 面接の時残業はあまりないといわれたのにたいして実際は
だいたい3か月もすると毎朝7時出社の12時帰宅があたりまえ
のようになりました。
残業代も当然のようにでなくて、5時になるとタイムカードを
あたりまえのようにおしていました。
実際何人ものひとが辞めていき、入れ替わりは激しかったです。
戻りたいとは思いません, 体育会系で上下関係が非常に厳しい環境でした。当然、年下の上司や女性の上司など居ましたが セクハラパワハラが横行していました。
目的意識が高いのでノルマは基本的にありませんでしたが 0は許されない風潮でした。
昇格も数字如何せんで早期に昇格できますがその分責任も大きくなります。
管理者は日々の数字に追われていました。, とにかく同業他社が乱立し、価格破壊が行われている業界の会社。
入札業務では談合が平気で行われ、談合の手配で仕事をした気になっている。
法に明らかに触れているので早く公正取引委員会と、労働基準監督所の査察が入ることが望ましい。
違法行為を強要され、サービス残業も強要されるので、モチベーションを上げるのは至難である。, 社長のワンマンでやりたい放題、、、、
人をまったく信用せずに人格否定のような内容の説教が一日中続く、
半年ほど働いていたがその間に10人近くやめていく人を見た。その後2ヶ月ほどで
当時のメンバーが全員辞めたようです。
またお客様に対しても、利益しか求めておらず、ちょっとしたことをサービスしても、
説教されました。
1日2時間も3時間も説教に耐えられる人にはお勧め。
話を聞いていれば働かなくても問題ないようだ。, 上司に依存するものの残業時間が管理されている部署が多く、
サービス残業は少ないし、残業自体少ない部署が多い。
労働組合もそれなりに機能している。
家庭や趣味とのバランスをとりながら生きたい人にはむいている会社。
家族を養えないことはないが、給料もそれなりに安い。
仕事ができる人極端に負荷が集中する傾向あり。
責任感や使命感の強い人は注意が必要です。, 給与については。基本給が低いため、さほど期待できないが賞与がしっかりしており、退職金もきちんと出る。
ただ、部署や学校によっても違うようだが、サービス残業は覚悟、、、
昇給は年齢で上がっていくため、高学歴、高年齢で入ると有利になるかと思われる。
基本的に古く固い会社なのであまり期待はできない。, 交通費が出ない交通費一日200円とかありえません、有給休暇があってないようなもの。なぜか無給で引かれます。急な病気も休めない、サービス残業当たり前。給料日は平気で遅れるので本気で困っている。
でも会社経営者は普通どうりもらってるし・・・住宅補助、食事補助、当然育児支援などありません。最悪です・・・・, 時間外労働で、サービス残業が多かった。研修に行っても、精神論ばかりで、なかなか経営向上の話にならない。
店長などになってしまうと休日出勤(もちろん、無給)で働かされる危険性があった。
また、ボーナスなんてほとんど出なかった。これからも、ボーナスカットは必至だと思う。
ただ、150円でご飯が食べられるのはよかった。社員も、そんなにプライドが高い人もいないので、人間関係で苦労することは無いと思う。, 基本的にほとんど休めないと思った方が良い。給料も安く、有給もあってないようなものだし、とにかくアルバイトと本部からの板挟みになる。本当に過酷である。客からの嫌がらせやクレームも多い。面白みややりがいもまず皆無に等しい。本部もチンピラ、ヤクザだらけ。大本は朝鮮のパチンコの会社なので、考えればわかると思う。, 社風、待遇、労働環境が悪すぎる
時間外労働で残業代は不払い、パワハラ、コンプライアンス違反当たり前。
架空売り上げ当たり前、社風が今の時代に合ってない昭和のビジネスモデル
営業に仕事任せ過ぎ、一人でこなせないぐらいの仕事量、給料も薄給料
モチベーションがあがる要素が何一つ見つからない会社思った為, お客様と直接顔を合わせる機会が多いため、お客様の希望に沿った整備ができたときなどの、お客様の満足のいった表情を目にしたときなどは非常にやりがいを感じた。また、自分が車好きなので自分の興味のある車種を間近で見られ、触れられるのもやりがいの一つなのではないかと感じた。ただ、上の人間の傲慢さにはあきれる。, 入社までは憧れのゲーム関係の仕事に携われると張り切っていたのですが
実際に働いてみると休日出勤は当たり前。サービス残業は深夜まであり。なかなかにハードでし仕た。今考えるとパワハラ、モラハラなども横行してました。仕事の作業はやりがいがありましたが、やはりこの労働基準法無視した労働環境下で身体を壊してしまい、退職となりました。, うその雰囲気で固められていた。入社したが最後奴隷のようにコキつかわれ、顧客の顔色ばかりうかがい、仕事をしなければいけなくなる。
病気になる。
役職とかないぐらいどうてもいい小さな会社。
こんな汚い会社に入ろうという発想が終わっている。
もっと目を見開いていい会社を探してください。
自分で墓場に行くことはない。, webコンサルティング企業である。しかしながら、コンサル力が高いとは言えないため、業務の実情はコンサルティングというよりはweb制作会社に近いと言える。
残業代は出ず、社員の残業は慢性化している現状。
また、女性社員の台頭が難しい社風である。
動画ASPサービスを買い取って運用しているが無料の動画サービスとの差別化が難しい現実がある。, サービス残業がひどい。
残業がつく以上に残業しなければいけない雰囲気あり。
社員であれば2〜3時間以上
店長であれば5〜8時間以上残業。
結果をだすこと前提なので結果さえでれば大丈夫だが
結局チラシ準備や作業面で残らざる終えない状態になる
出勤は店舗によるがシフトの30分〜1時間前以上出勤。
ノルマはないが社員はとくに結果重視。, 新規開拓メインでルートセールスでもノルマを達成する為には新規を開拓していかないと毎月の達成はかなり厳しくなる。その上毎日の残業は個人差もあるが最低でも3時間、多い人だと5時間以上の毎日の残業は当たり前でそれに慣れてしまい感覚が麻痺してきます。もちろん残業代等はありません。幅広く取り扱い商品があるので日々勉強は欠かせません。, 土日祝日が休みであることはよい。労働時間は、通常通り。過度な残業はない。福利厚生については、十分に揃っており女性にとっては働きやすい。一般職から総合職にチャレンジ制度などがあるがあまり応募する人はいない。営業所勤務になると、有給はとりにくい。上司によってはサービス残業のこともあるそうだ。まれにです。, 育児休暇は意外と簡単に取れます。福利厚生もしっかりしています。サークル活動もよくおこなわれ、非常にいいです。しかし、普段の休みが安定して撮ることができず、気が休まりません。現在直営店で働いているのですがシフトを組むのに一苦労でサービス残業が当たり前になっています。ブランド力はあるのですが、中はいがいとぐちゃぐちゃです。, とにかく失望しました 入社した日に「この会社は終わっているな」という印象が非常に大きかった。所長の机の上には処理されていない書類が山積みで新卒の子は寝坊ばかりで仕事に平気で穴をあける・・残念でならない。毎年15000人もの新卒が入社し3年で9割もの人間が退職してしまうなんて社会悪としか言えません。。, サービス残業がとにかく多い。昇給も仕事量などを考えると低い。私の場合は事務職のため特にそうなのかもしれない。ただし人間関係は良かったと思う。それだけで長く勤められた。他はほとんど良さは感じられない。
評価はされているのかいないのか、賞与も他社に比べると半額程度で、やはり仕事量や仕事からかかるストレスや負担を考えると妥当とは思えない。, 基本給は決して高くないです。ただし、住宅手当が高め。
ボーナスは今はとても低くて不満。今後も高くなる見込みはなさそうです。
残業少ない部署だと課長代理で年収は700万強がいいとこではないでしょうか。
サービス残業も部署によってはやってるようで。
昇進は上が詰まってる印象ですが、変なことをしなければ割と簡単に昇進できる感じです。
評価は上司次第。特別な評価を得るには特別上司と仲良くないとダメな印象です。, 一言で最悪な会社。仕事終わらないと帰れないけど残業代なんてつかない。毎日罵倒されて精神的におかしくなる。5台しかないPCに正規のソフトを入れていないので使いづらい。就業時間は9時でも8:30に出社して掃除を強要されるが手当にならず。1時間前に言った事を忘れて違うことを言い出す。人間的に面倒な人。社員を信じられず盗聴器を仕掛けている。, 男性社会で、女性では、昇給もなく、将来もしれているので転職しました。
とくにサービス残業は、日常茶飯事で、提示になったら、とりあえず打刻し、
そのあと働いていました。コンパもほぼ強制的に出席させられていました。
そうこうしていたら、うつ病になり
出勤するのもつらくなり、退職に至りました。
できれば今回の転職では、長く勤められるところを希望しています。, 成果主義だったので、成果がないと給与も上がらないし終電間際までサービス残業は当たり前。
そのため体調を壊す人が多く、新卒はそれに絶えられず三ヶ月持たない事が多かった。
だが、営業であればきちんと顧客を広げて営業することが出来れば、それなりに実績も増えることもあるが、決済間際になるとそれなりに目標額達成が難しくなることも多々あった。, 労働環境は最悪。鬱病による退職者多数。
必要以上に残業を強要、タイムカード打刻後に売り場に戻れと指示される。
労基署が介入してからも、派遣に棚卸しを強要している姿勢は変わらず。この会社では、お疲れ様は禁句。ご苦労様で統一。創業者の、俺は疲れてないの一言でそうなった。
典型的なワンマン企業である。退職者多数のため、以前は勤続5年の社員を表彰していた。, 入社後、一般常識がなくギャップを感じました。社内はスラムのようで最低限の常識がありません。
■私は物を盗まれたことが沢山あります。勝手に使われて戻ってこないのです。
仕事のために集めた資料、クリアファイルなどの文具など数多くのものがきちんと自分の机においていたり、引出に入れていたのですがなくなっていました。今も使っていると思います。一言借ります、もらうよ、とも言わない犯罪者です。
■広告データ改ざんされて仕事がだいなしに
いじわるな社員がいて、会社でPCパスワードを盗み、広告データを改ざんされたことが何度もあります。会社発行のパスワードはどこからもれているのでしょうか。そしてそのいじわるな社員は今もいます。課長と部長はだまされているのにまだきがついていません。陰でいじわる社員が言った「○○(課長、部長の名前)はすぐだまされる」発言を、録音していてよかったと思います。もしもの時の対策は必須の会社です。
■ゼロから何も作れない会社。新人をいじめ、田舎者の小山の大将がむだにいばる風土。
10年以上勤めている誰かがこちらを見て、会社の印象を粉飾していますね…若手はメリットがなにので粉飾しませんから。でもそれに惑わされず東光の同業社、取引先、社員全員がこの会社を悪く言っているのでそれを聞いてみてください。理由は残っている人の多くは見下し系が多く、性格が悪いため、周囲から嫌われているのです。今残っている人は仕事ができるのでなく、まじめに働いている人に、ないことをあることにして悪評をながしたり、いじめや物を盗んで汚い手を尽くして残った悪人が多く残っています。仕事とは関係ない暴力をふるって沢山の人を辞めさせました。狭い世界でいばる小山の大将が30半ば～50半ばに多く、若手はありえないぐらい変なことでいじめられます。給料も低く、仕事の指示も部長と上長と同僚、営業全員ちがうことをいい、表は仲のいいふりをしますが、裏では後輩にやつあたりし、そのケアしたくないのにケアにほとんどの時間をとられてやりがいなどありません。裏表の差がはげしい人が多いのです。
■本当にスラムのよう。
ごく少数のきちんとした先輩は慕われていても後輩はいません。いばりたがる悪人が多いため挨拶もしにくいのです。悪人ははびこり、一族の搾取はすごく…普通の感覚でいたい人にはきついかもしれません。, 給料は上がらず(下がる一方)賞与は数年に渡って出ていない状況。役職のポストは年長者に占められており、監視のもと特に営業部門を中心にサービス残業をさせられる事が多い。その要因も有り若手の社員にも(中堅社員はリストラされる)退職者が続出。高齢化と将来への展望が無い事で先が不透明(不安定)の状況では無かろうか。, あまりお勧めできない会社です。
なぜならコテコテのオーナー会社で風通しも悪く、上司が平気で部下のせいにしたり
部下の失敗をフォローしない上司ばかりでいわゆるイエスマンしか側近にいなくて
社長、専務がオーナーの馬鹿息子で毎晩銀座、六本木で豪遊しててもまったく問題に
なりません、それどころか社員の給料を下げてプライベートでクルーザーを買ったり
ランボルギーニを買ったりと、あげればキリがありませんが・・・
是対に入っては居ない貨車です。, 求人内容との違いは勘違いレベルの話ならしょうがないのですが、意図的に隠したり誇張したりしているところがありました。
とにかく、「未熟な会社」だと思います。
指揮命令系統もめちゃくちゃで、ブラック会社でありがちな教祖と信者の関係重視。
社内でキャリアを積むことは、入信しないとほとんど無理でしょう。
Yesマンになることが楽であり好きであれば良いですが、そういう人は社員からは冷たい目で見られる覚悟は必須。
商品力は昔はあったようですが、私が入ったぐらいから殿様商売のツケが来たようで、新規参入にお客さんを取られてる状態。
経営者の経験が無く、現場を軽視し
現場の意見はお客さんの意見ということを理解してくれない会社でした。, 上層部からのパワハラがひどい会社でした。タバコを無理矢理取り上げる等今の世の中では信じられない事が多い会社です。人権侵害もあったりと戦時中を思わせるようなことがありました。
上のしゃべり方はヤクザに近く本当に上場企業なのか疑いを持たざるを得ません。
社長をどっかの宗教の教祖みたいに祭ってるのも気味の悪い会社です。, 休暇は、連休を取ると暗黙の了解で査定が下がるので不満。
労働時間の20分前から、自発的に毎朝掃除となっているが、掃除しなければ査定は下げられる。
サービス残業が横行しているし、部署によって残業をつけたり、2時間つけて4時間働かせたり、いろいろです。
福利厚生は、住宅補助45歳までで打ち切り。
その他は、手当なし。, 女性社員は1名だが、ほぼ採用されない。設備管理という職務上そもそも人数が少なくかつ現状の重役が個人的な視点で採用、給与を決定するため、例えば明日から貴方の賃金はいくらだとか急にいわれたりする。労基法ギリギリのところで金額を設定するため非常にたちが悪い。その他通常業務以外の残業代はほぼでない。女性への門は閉ざされています。, 仕事のやりがいはまったくありません。ただお金のために働いている感じです。上司が腐っている人が多く、評価基準がおかしいです。遅刻、早退、欠勤で今どき罰金があります。派遣先により罰金はないこともあります。お昼の休憩時間も派遣先によって45分だったり、1時間だったりします。いろいろな事業に手を出しているため方向性の見えない企業。自由人が多い。, サービス残業が多い。
残業代は一切でない。
とにかく重たい物が多い。
業績はここ数年悪化
アルバイトの女の子に手をだす店長がいる
キャンペーンという名のノルマがある
ノルマを達成してもなにもでない
店長以上はほぼ無理
クレーム多し
離職率高い
仕事はほとんど品だし
トップダウン企業, 社長の無能さ。心がない人間性。
全て私利私欲しか考えておらず、むろん、社員の成長などには無関心。自分の収入が確保できれば他はどうでもよい。社長自身が全く営業をしない。毎日会社にいてネットサーフィンをしていて腱鞘炎になるほど。そんなことは知る由もない技術者が本当に不幸です。長く居ても幸せにはなれません。, 入社後に感じたギャップ:
大きく分けて2つ。仕事の幅が非常に狭く、フットワークが重い。
非常に縦割り社会で、社会情勢に対する柔軟性が非常に悪い。会社経営に対しても素人で、上場企業の方がはるかにマシ。
上司に気に入られるか否かが出世のわかれ道という、極めて古い体質の企業風土をもつ。また上司に嫌われると即、窓際へ追いやられるという、俗人的な社会。, ブランドイメージとしては、優雅なものを描く方が多いと思いますが、実際はカツカツです。
給与に関しては、決して良いとは言えません。労働時間はシフト制ですが、営業時間が長いため、夜遅くまで働きます。家賃補時や終電を逃したさいのタクシー代などは支払われません。残業時間に応じて支払われる残業代も限られています。仕事終わりのソーシャライジングの時間はほぼ持てないと思って良いと思います。
実際の業務全般や有休に関しては勤務地の責任者によりけりです。
同期の勤務地の先輩は、有休のリクエストを出していないにも関わらず、シフトに勝手に有休が入っていたりするそうです。ここ数年で急成長した企業だからか、どうもフランチャイズよような雰囲気を受けました。, 今でもそのような営業を容認しているかは不明ですが、
アポ取りの時にはボイスレコーダーをもたされます。
そして、アポが取れなければ深夜だろうが早朝だろうが
いつまでも回れと指示が出され、実際にまわっているかどうか
をボイスレコーダーでチェックされます。
でも実際回れば100%違法なので回らず、その日は野宿し次の朝やめました。, 人間関係は上下が厳しく割りと殺伐とした環境で居心地が悪かった気がします。
良い上司に巡り会えればいいのでしょうが、私はそうではなかったので非常に苦しみました。
セクハラはさすがにありませんが、パワハラがとても苦痛でした。退職した一番の理由はその点です。
精神的に強くないとやっていけないと個人的には思います。, 制御技術系だったが、管理職になったとたん、予算や社内組織間の調整やらで労力をとられ、肝心の技術に集中できなくなった。また、組織体質として何事も意思決定に時間がかかり、新しいテーマを提案してもなかなか立ち上げることができなかった。また、談合や粉飾など会社に大きな問題が発生しており、社内の雰囲気がとても悪く、会社に誇りを持てなくなった。, 会社に魅力が感じらない。
上司とのコミュニケーションが全くなく、取引先を大切にしない。
労働環境は、サービス残業(早出)が多く、有給等もなく休みも少なくてよくない。
上司の気分で仕事の内容が変わる。
福利厚生は、とても悪い。
人間関係もコミュニケーションが全くなくよくない 。
 仕事内容は、住宅設備関係の配送が主です。
業績は、わかりません。, 6年以上前の話で、現在はどうなっているかは分かりませんが、当時の私の待遇は次のとおりでした。
・募集要綱と実際の待遇が異なり(特に雇用形態)、散々な目にあった。(内定時によく待遇を確認しなかった私にも当然落ち度はありますが…)
・賞与はおろか、残業代・休日出勤手当、果てには社会保険の加入すら一切なかった。
・その割りに仕事量は多く、終電まで残業する日も多々あった。
・遠まわしに労基法違反である事を上司に告げると、上司は「俺が若いころはそんなの当たり前だった」と法令違反を正当化するとも取れる発言があった。, 残業規制が厳しく、月15時間以内の残業を強要されていた。
もちろん15時間以内などに収まる訳がなく、月60～80時間程度の残業は当たり前だった。それでも勤怠上は15時間の残業にせざるを得ず、手当も15時間分しか支給されない実態だった。早帰り日もあったが、退社を促す人事のおじさんの声が、むなしく響き渡る環境だった。皆薄暗みの中で、深夜まで働いていた。, 福利厚生は充実してますので、産休など女性にはよい会社だと思います。労働時間は支店によってかなり差があり、忙しい支店では当然サービス残業が多くなります。特に渉外は個人の実績が問われますので、上司によって労働時間に大きく違いが出ます。また勤務地(本店、支店)によって仕事の内容がガラリと変わるので、異動によってサラリーマン人生が狂わされてしまうのが辛いところです。。, 業務内容はwebサイトの更新・管理などでした。
残業はほぼないということで入社しましたが、ほぼ定時で帰れる時もあれば、月3〜40時間を超える月もありました。残業代は一切出ませんでした。昇級はありませんでした。それ以上に、現在はどうかわかりませんが、当時は有給の取得が認められず、退職時も有給消化を認められませんでした。, 調理の仕事でしたが、調理以外の残業が多く、園長先生、主任、看護師が絶対の場所でした。また、仕事の量が多く、休憩中にも事務作業をしていました。サービス早出は暗黙のルールです。栄養士の資格を持っていますが、手当はつきませんでした。調理室の人間関係は良かったですが、上の方との人間関係に疲れてしまいました。, とても激務で、すごい長時間労働(自分が働いてた部署は朝、7時頃から、深夜0から1時ごろまでで、有給もまともに取れない、) 低給与(給与内に40時間分の残業代込みって意味不明な制度) 低賞与(低基本給に色々な手当を入れまくるため)
製造現場は、とても汚く、カビだらけで、外国人労働者が逃げ出すほどでした, 社内的には残業を減らそうという傾向を取っているが、残業しないと会社が潰れる。
300時間以上のサービス残業はザラ。
中堅やそれよりも上の年になると下の人間に仕事を任せて休みを取ることができる。
入社7年間をいかに耐えれるかが重要。
会社にワークライフバランスを求めるよりも自分の力で休みを取ることを頑張ったほうがよい。, 女性:この会社は女性に対し顔採用です。顔がよければ事務として雇います。私は社内で働いていたわけではないので詳細な情報はわかりませんが、職場の雰囲気はどんよりしていて、かつセクハラまがいのことをされるそうです。
男性:前職でIT系の仕事をしていれば大抵の場合即採用だと思います。, 特に地方の営業所でのパワハラがひどく、朝の掃除や文具の買出しなどは新人の仕事。自分の意見を言うと口答えするなといわれるし、何も言わなければ意見しないと怒られます。仕事に関しても自分の思い通りできず、所長の言いなり。入社長い方は仕事中に散髪にいったりマッサージにいったりユーチューブを見たりしていますが、5年くらいたたなければ許されないようです。とにかくパワハラがきついです。毎月月初の全体朝礼では国歌斉唱。, 求人票などには研修制度充実となっていますが、全くできていません。研修は挨拶訓練など精神的なことしかなく、上司は絶対だというような研修です。肝心な業界、商品の研修は全く無く自身でインターネットなどで勉強するしかありません。比較的若い方が管理職になっている為、その管理職たちは待遇がいいため辞めません。またパワハラがひどく自分の意見も言えないため、キャリアアップは難しいでしょう。, 求人の条件とはまったく違う待遇。サービス残業は当たり前で待遇も悪い。
人間関係も社長のどくだんなので社長とスタッフの関係があまり良くない。女性社員はすぐに辞めてしまう状況。
辞めた後も色々な場所で悪いうわさを聞くので辞めて正解だと感じます。
仕事内容も求人の内容とは違ったので慎重に考えればよかったと後悔。, 仕事の割には給料が安いと思います。サービス残業もありますし・・・。昇給は毎年少しづつするけど賞与がとても不安定だと思います。自動車販売関係の会社なので世の中の景気等に大きく影響を受けます。その逆で日産車が売れまくると給料凄いかも???昔から人の出入りは給料と拘束時間などで辞めいく人が多いです。そうでもないと新入社員とれないですから。, 昇給無し ボーナスの基準無し ノルマ有り 減給有り 良い所無し 入社前と話が全く違う。昇給も昇進も上司に好かれ無しと無理。ノルマがいかない時は給料の25%もカットされる次第。高額なので分割で減給して貰う社員も有り。これは労働基準を犯しているのではないかと思う。その反面、こびを売り好かれる社員はたいして仕事が出来なくてもどんどん出世。有り得ない会社だ!, サービス残業が当たり前で、労働時間もかなり長い。職場環境も厳しく夏は冷房も効かないところでの作業も多い。社員で入社したが、拘束時間を考えるとアルバイトの方が割がいい。フリーターのようなアルバイトが社員より仕事の経験が長く指導的立場に立っている。面接時に提示された労働条件・待遇がまったく違っていた。朝礼、会議等で時間を取られる割にはあまり内容がない。, フレックス勤務が会社全体に浸透している。仕事がなければ早く帰れる。特にみなし残業の場合はいかに業務を効率的に完了させるか次第でワークライフバランスを保つことができる。残業はどの職種も全体的に多い。サービス残業もすくなくない。
育児休暇をとって復帰するひとはすくない。女性社員は派遣社員以外はすくない。, 給与規定が求人案内と違う。
有給休暇無いのにもかかわらず皆勤3万
実際全手当含め手取り16万程
辞めさせる時は転勤出来ないのをしりつつ退職を促す
社長のワンマン
横つながりはいいが縦<社長>が上手く行ってない
リフレッシュ休暇なんてない
独り身なら構わないと思うが家庭持ちに12時間労働はきつい
みなし残業代は手当てに含んであるが明らかに超えてる
ちなみに超過分は出ない, 社風ですかね、基本社員のレベルが低過ぎるんです。上が無茶言うんで、誰もついて行けない。出来る人間はよそへ移れます、なんで出来ない人ばかりが残るんですよ。現場は要領悪いから残業ばっかりで、しかも出来ると思われたいから隠れてサービス残業してますよ。仕事出来ない奴が長く勤めてるだけで出世してるのが腹立ちます。, 大きい会社だけあっていろんな人がいます。まじめな人や不真面目な人、穏やかな人や直情的な人…etc それらを規則でまとめようとしています。しかしながら結局は実情を見ずに上が勝手に決めたことばかりとなっています。その結果、常識的に考えてありえない行動をする方やパワハラ、コンプライアンス違反が多く内在しており普通の企業であればとっくに倒産しているような内情です。, 所属営業所の閉鎖による退職。
加えて、担当地域などを短期間の内に何度も変更されてしまった事による上司への不信感。
半強制的な休日出勤や月60時間以上のサービス残業があり、会社としては残業代を払うと言ってはいるものの、上司が退勤時間を勝手に変更して残業代を出さないようにしているなど。
ただし、これらは私のエリアマネージャーしか見ていない為、他の地域のエリアマネージャーはどのようであるか不明。, パワハラです。
1ヶ月の使用期間を過ぎると、社長の態度が一変します。
社員のほとんどが同理由で辞めていっています。
また、拘束時間も異常に長いです。
大げさでなく、あたりまえのような数日間の徹夜に加えて、
休日が本当に全くありません。
精神的にも肉体的にも、こんなにボロボロになる会社は稀だと思います。, 最悪のブラック企業。薄給残業徹夜休日出勤百時間以上。早期退職者多数。
実力主義といえば聞こえが良いですが社長に気に入られない人間は全く評価されません。
社長の趣味は車でそれを仕事に活かしているのは良いですが、徹夜明けでヘロヘロになっている側で車自慢を聞かされます。
自分も頑張りましたが欝になり退職。正直、使い捨てにされたとしか思えません。
といっても数年も前の話ですから今がどうなっているのかは知りませんけどね。, 全く満足できない。事業所得になるので交通費や会社の印刷代、通信料などすべて実費。さらにノルマ達成されないと減給になる。よって手取りは10万くらいと見ておいた方がいい。ボーナスも成果によってなので、期待しないこと。営業先でもゴミ同然に扱われる。ゴミ同然に扱われてなお給与にも評価してくれない。精神がおかしくなるだけ。, まさに気違い的なお局先輩の行為に7年間耐えた結果、病気になりました。
その人にいびられやめていった人数、見ていた限りで9人。
私は忍耐力も精神力もあると自信があったため、耐えていましたが
結果的にストレス原因の病気になり退職せざるを得ないという最悪な結果になりました。
辞めていった新人がその社員の悪事を本社に再三連絡、
辞めた後にも手紙などを本社に送り訴えたため、一度マネージャーによる面接を本人以外の社員にしたが、マネージャーの判断がおかしく本人は居座ることに。
年齢とともにエスカレートしていく彼女の行為にはだれも手がつける事が出来ない、
手をつけようとはしない臆病な上司達に犠牲になる感覚でした。
また、接客業だというのに客に対しても彼女の態度を我慢させている状況、
お客様が本気で「俺のことをバカにしているのか!!」と怒り狂っている姿は何度となく見かける 本当におかしな店でした。, 取引先に代金を支払わない詐欺会社。しかも、支払いを督促されると逆ギレするトンでもない会社。従業員にも税金や保険料なども給与天引きしておきながら、収めるべきところに支払いをしていない。だから納税証明も出ない。入社時に給与が出なかったらどうしますか?普通聞かないでしょ。真性のブラック会社であり、絶対にやめたほうがいい。, 労働環境としては、福利厚生が悪いです。たとえば、休みが少ない有給休暇がとれない、残業手当がでない、労働時間と、給料の割りが合わない企業だと思います。ボーナスは、夏50000円、冬10万円…の世界です。人の入れ替わりも激しいです。支配人クラスのかたは大抵3ヶ月で突然解雇されます。できる人ほどすぐ離れて行くような会社です。オススメはできません。強烈な会長が君臨してます!, 新卒の専門職の給料は年俸制で260万円。
2年目は265万円、3年目270万。
ボーナスが夏1ヶ月分、冬に2ヶ月分、年俸に含まれています。
月収17万6000円。手取り14万程度。
評価されにくい時代、環境。
みんなアルバイトしながら生活しています。
残業代は出ますが、販売員にはつきません。
震災以降、本社も残業が禁止になりました。, 仕事はたくさんあるのでアルバイトの立場でも稼げるほうだと
思うのでお金はいいと思う。
ただし、サービス残業などが多いので正社員として働いてる姿を見てると、気の毒に思える機会もよくあります。
協力しながらでないとできない仕事なので、従業員同士の仲は良くなる傾向にあると思います。
長く働くにはあまり向かない会社だとは思うが、アルバイトであれば悪くないと思う。, 調理研修に力を入れていた。
料理が好きな方、和食が好きな方ならお勧めするが、大学を出て料理が好きではない人はおすすめできない。大学卒が入る意味はない。
借り上げ社宅制度あり、しかし年齢を重ねることに家賃自払い、30歳になると全額自己負担、給料に住宅手当はあるが、社宅に入るとカットされる。
週休二日、確実に休め、休日出勤は無いが、サービス残業はある。, 人間関係最悪
各部の部長は、セクハラばかりする部長、自分さえ良ければいいという部長、
ヤクザみたいな恫喝をする部長
人事は自分が正しいとおもっているお局(後家)
下請けの下請けばかりでろくに技術も経験もつかない
若い人を大量に雇ってるけど、そもそも教えられる様な人がいないため、
結局何のスキルも身に付かず、時間を無駄にするだけ, 働いていて、こんなにも不毛だと感じる会社は、なかなか無い。業務内容を知らない人が、出来る出来ないの判断・評価はできないでしょう。。業務の詰まり具合いも分かってないのに、もっとやれは無いでしょう。。残業すれば全部できると思っているあたりが、おかしい。残業代も出ないのに、毎日サービス残業。そりゃ、会社の額面上は、赤字じゃないかもしれないが、何人の人が残業し、休日出社してると思ってるんだ。おかしい。, 給料遅配が多くて、一年中に半分以上遅配されます。入社以来ボーナスをもらったこと一度もありません。給料遅配は当たり前になりました。それなのに、常に求人情報を出して、新しい人を募集しています。そのせいで、社員の90%ぐらいはやる気がなさそうです。サービス残業も当たり前です。終電まではたらいてる人もいます。, 残業は基本的に正社員のみ。時間は店舗によりかなりムラがあります。
月に平均5時間程度の場合から、サービス残業が60時間を超える場合まで。
個々人の能力はもとより、各店舗毎の店長の采配により大きく変動します。
私が居た店舗に赴任してきた店長の場合、表立って強要する事は当然無いものの、サービス残業当たり前の空気を発しており、社員はどうしても暗黙のうちに認めざるを得ない状況でした。また、食事等のまとまった休憩時間を確保出来ないというのも、日常茶飯事でした。, 人間関係は社員アルバイトともにいいです。
店舗によっては暇なとこ忙しいとこが明白にわかります。
サービス残業はありますが結構融通が利くところなので何かしらうまい理由を添えれば残業は少しだけで済みそうな感じ。
登録販売の資格を取れればそれなりの給料は割増になる。
店舗移動に関してはいきなり決められるのでどこに飛ばされるかはわからない, 営業会社はどこもそんな感じかもしれませんが、離職率高いし、ほぼワークライフバランスが成り立たないです。数字、成績よければ全てよし。数字わるければ休日返上のサービス残業。ただ良くも悪くも結果主義なのでプライベートなしでもオッケーな仕事一筋の人ならいいんじゃないかと思う。職場の雰囲気も悪くない気がします。, 社風・軍隊式。待遇・使い捨て、必要経費は一切自腹。労働環境・奴隷、長時間。
仕事内容・とても書けません。人間関係は劣悪。
入社すると必ず後悔します。職歴を汚すだけで何のスキルも得られません。
この会社に勤めるよりもホームレスになった方が幸せです。
辞めて良かった(^o^)(^o^)(^o^)(^o^), サービス残業が当たり前でした。頑張りよりも結果が求められる会社です。
ある程度根性がないと勤まらないと思います。
また、時間にルーズなところもあり、社員同士の好き嫌いもややある会社なので、少し残念なところがありました。
もう少しまとまりがあればまだ長く働いていたかもしれないところが残念でした。, 身体が壊れるまで働かさせられる。
無茶無謀は当たり前。
サービス残業はしないようにとのことを言いながらも、結果的にはサービス残業をさせられる。
どの会社も同じようなことはあると思いますが、とくに酷いとこだと思いました。
同僚が勤務中に救急車で運ばれ労基署が見に来ることになった際も、上司はそれを隠すようにアリバイ工作に走っていたことを目の当たりにし、退職する決意が出来た。, 支社ごとに取り組みはばらばら、土日出勤を強制する支社、サービス残業を暗に指示する支社、コンプライアンス重視な支社と支社長によって全く異なる雰囲気。支社によっては新卒入社組に、あそこに配属されたらアウトと社内の営業でも知らないブラック支社情報が出回っている。事実その支社は4年連続新卒が6ヶ月内で退職していた(パワハラな支社長、最後には新しいエリア長のおきに入りではないので、アッサリとても通勤できない支社に異動になり速攻ためていた。, IT関連の部署におりました。部が当時の課長(その後部長に昇進されたようですが)の独裁的な職場でその方の考えに従わないものは排除される雰囲気でまともに意見も言えない部署だったためです。
かつ夜中までのサービス残業が続き体調が悪くなったためです。現在はどのようになっているか分かりませんが。当時、毎日3時4時まで仕事をしておりましたが残業は出ませんでした、。, 主観ですが、
・営利主義のために客に対する詐欺紛いの言動がルート営業の基本スタンスであり、会社内外の評判は悪い。
・社員を道具としか見ておらず、退職者、解雇者が後を絶たない異常な環境と言える。
・ワンマンで専制的でやりたい放題のうえ暴言も見られる。
・サービス残業が横行しておりタイムカードも意味なし。外勤者も長時間労働や休日出勤必須。
・外面を良く見せようとする。, サービス残業、月1～2回時給のでない研修(休日関係なし)あたりまえ。1日の施術ノルマを与えられ、こなせないとチラシを配りながらのキャッチををさせられ、人数クリアするまで帰れません。もちろんその間の時給もでません。それでもできなければ、次の日早朝出勤。それもノルマをこなせなかった自分が悪いと言われ、時給はでません。ありえない。時給もころころ変わります。, 上司のパワハラのような対応と将来性のなさ。
派遣業界に先はないと感じたため。
時間外手当の曖昧さ。残業して当たり前、でも残業代は請求するなよという社内のクソみたいな空気。
人を人とも思わないような社員の性格。特に派遣スタッフに対しての扱いは酷い。
お世話様でーすとかいうくだらない挨拶。宗教なような社風。, 大阪本社総務部を取り仕切っている女性課長のパワーハラスメントが原因で多数の総務部に配属されたアルバイト・社員が退職していった。中には精神疾患を患ったものもいるにもかかわらず、社長をはじめ常務取締役は黙認している。社歴が40年と長いため、誰も手を付けられない状態。ほかの部署の人間は穏やかで明るく礼儀正しい人が多い会社だけに残念。, 人事制度上、産休育休、再雇用制度などがある。が、再雇用制度を利用する女子社員はほとんどいない。シフト制長時間勤務、サービス残業が強いられるためワークライフバランスが保たれないのが理由。
人事制度は整っているので、所定の試験や、人事考課でキャリアアップは可能。しかし本社勤務は学閥があるので、そこから外れていれば無理。, 当初基本給かと思われた給料は実は役職手当込みという詐欺まがいの給与体系。役職手当が着いているということでもちろん残業代や休日出勤手当て等も一切着きません。(もっとも役職無しの人でもサービス残業を強いられているが…)
昇進や昇給に関しては社長が一切の権限を持っているので全くもって不透明。
評価基準もわかりませんし、賞与なども基準はありません。, 有給…飛び石でしか取れない
慶弔休暇…一切無し
祝日…ほぼ全て出勤
土曜…月2回ほど出勤
福利厚生については殆ど無いと言って良いかと思います。労働時間に関してはサービス残業が蔓延しているのではっきりしたことは言えません。有給は1ヶ月前から申請して通っていても、3日前に社長が見て駄目だと言えば認められません。, お客様に商品など説明できるようになり喜んでもらえたときが面白みを感じました。
コスモスは残業は絶対するなと毎回言われているのですが、毎回カードをきり本社には定時の時間だと知らせており実は勤務が終わってからも残らされてサービス残業をやっておりました。
特にモチベーションをあげるようなことはやっておりませんでした。, 人材派遣が主な業務を占めている。従事作業員が繁忙期には300人以上在籍しているので扱いに苦労する。
職員のレベルは平均より若干劣るも平均年齢が比較的低く活気はあるが、元請からの天下りが多くそれらの役職が上層部を占めるため、効率が悪い。
給料形態は可も無く不可も無くといったところだろう。サービス残業は月50時間程, 給与は中小企業にしてはいいほうだと思うが、設計職だと休日出勤が当たり前なのでプライベートな時間がとれない。また、総合職だと残業がつかず、営業と違い評価してもらいにくいと思う。CADオペ等は残業がつく(自己申請)ので、総合職と変わらない程度の給与はあるかな。
営業は時間外労働等はあるが休みはある程度きちんともらえているし、契約した分だけ給与にも反映されるのでやりがいはある。, お給料は低い方でしたが、社風は若者が多いだけに良かったです。
和気藹々としてて楽しかったです。
ただ、昇給は実力半分ゴマすり半分ってとこでした。
新人への洗礼はけっこうきついかも。
乗り越えればすばらしい仲間ができます。
まさに「いまどきの会社」で古臭い感じはありません。
ただ、サービス残業とお給料が低く、割りに合わないのであり、退職しました。, 時給制だがタイムカードはなく自己申告なので結局言われるがままのサービス残業が発生している。本部から残業手当が多いと上司の判断で申告書が書き換えさせられてしまうので、思ったよりも時給は伸びない。ただ研修時にも時給がつくので開店当初の募集で入るのが一番いいのではないかと思う。働かれる方は頑張ってください。, 他人の資産を運用しているという意識は無い。根本的に株式ブローカーであり、誰かにババ抜きをさせるだけである。重大なコンプライアンス違反多数。だたし、そういう意識すらないと思われる。社員は素人ばかりゆえ、バリュエーションすら出来ない。素人から集金し、素人が運用のまねごと、当然うまく運営できるわけもなく、先が見えない。, あるわけないよ。だって人をだましてお金を奪い取る詐欺師の集団なんだから。とくに逮捕された経営者4人は私生活から無茶苦茶。まずは人間として恥じるべき存在だ。なぜこんなやつらが、逮捕されても罰金刑だけで、出所した上、普通の生活を続けることができるのか不思議でしかたない。もう一度警察も調べなおして逮捕するべきだ。, 社長は忠義区神である、中国人ばかり長陽日本人はどんどんたいしょくしていくとんでもない海yさである、二重国籍者であり中国でははんざいしゃとなるん、かねばらいがわるくしいれさきからきらわれている、
かぶをどんどんうっていけば、もうかるものとかんがえとんでもないやつばかりであきあきしてきつ、なかばかりもも, シフト制の休みなので好きな曜日に休みを取れることは魅力です。ただし同じフロアの人と休みがかぶったら先輩に譲りましょう。サービス業にしては休みはあるほうだと思います。休みの日はデパートに行き勉強していました。拘束時間が長いので女性の社員は出産にはいると退社する傾向にあります。一応育児制度などはあります。, 残業代が付かなくなった。家賃手当ては30過ぎるとなくなる。好き嫌い評価だと思う。ノルマを達成してもあまり給与やボーナスには反映されている感じはしなかった。営業は基本的に声の大きいもの勝ち。管理職になると上司にスリスリするタイプが出世できる。部長になるとほとんど仕事はしていないで交際費を使いまくりでした。, 給与引き下げが最大の理由です
営業職です
入社時では月給30万円だったのが3ヶ月後19万円と上司から言われました
入社してから、色々アンテナを張り社内を見ていたのですが
業務実績などギリギリ
倒産寸前だった事が分かり、研修終了後退職を決意しました
退社して約6ヶ月後に給与未払いが起こり訴訟問題に発展しているようです, 2人の中国人による典型的なオーナー会社
労働環境は悪くはないと思うが、仕事内容は面白くない。
中国のキングソフトのローカライズだけで何もモノ作りはしないので、面白いものを作りたいとかじゃなくて、それなりに働いて適当に仕事したい人にはいいかも。
世に出してる製品は世間では評判悪いしね。製品は中国から買ってる物だし、下手すりゃマルウェア扱いだし。, 取引先企業のアウトソーシングに伴う、規模、予算の縮小化。スタッフの技量不足によるトラブルの増加から本来の業務以外に仕事を忙殺されることもしばしば。経営陣や部門長の無茶な委託業務の受注により担当スタッフの心的ストレスは極限状態もしばしば。責任を取らない上司。上司を馬鹿にするスタッフ。ここには未来があるのでしょうか。, 私の部署の上司は、部下が成績を上げてもすべて自分の手柄にしてしまうくせに、自分の失敗はすべて部下に押し付けると性格が悪い、期限悪いときはミーティグと称して部署のメンバーを集め、ひとりを2時間以上詰問するなどたちがわるい。、顧客にあいに行くふりをして自分の家に帰ってしまうなどたちがわるく、万事上司たちはそれが許される雰囲気があるため転職に踏み切った, 人間性が低い人間が多すぎる。また、サービス残業や無償の休日出勤が多い。
人を人として扱わない部分が多い。営業職は見積時に即決でなければ罵倒される為、
ストレスが多い。現場では、体力勝負な点があるので体力のない人には向かない。
地域性を把握していない上司が上層にいた場合、無理な時間工程のアポのスケジュールが振られる。, 一族経営のため評価はその一族に好かれるか否かで決まります。
震災を理由にボーナス全カット、給与10%カットが実施されています。
明確なビジョンがなくいきあたりばったりな方針の為、給与の見直しが実施されるか疑問です。
また、経営者の方針としてサービス残業奨励のようなので、無用の残業を強要される職種もあります。, まずサービス残業がすごい一日3時間当たり前 上司によっては朝から5時出勤させられ7時までサービス残業 そんな会社はつぶれて当たり前 もうここの会社で働きたいと思う人はいないだろう みんなやめないのがおかしい 国が今まで放置してきたことにも疑問を感じる 国はなにをしているんだ 早く解決しろよ くその国も, 住宅補助は借上社宅制度があり家賃の8割を会社が負担してくれることは魅力です。福利厚生は充実していると思います、
業務量に人員が足りていない。(部署にもよりますが・・・)
部署によってはサービス残業することもありますが遅くとも21時には帰れます。
有給は夏休み・年末年始以外は習得できない雰囲気があります。, 上司のパワハラです。私が退職した後もターゲットを見つけて、パワハラを続けていたようで、地方に飛ばされてしまいました。商社系だからか、偉そうに命令してくる方が多かったように思います。ただ悪気は無く、人付き合いが苦手な方が多いのだと思います。きっと違う上司だったら、辞めずに在籍している思います。給与は決して悪くないので、人間関係がキモだと思います。, 典型的な独裁型経営。会長は自分の趣味としか思えない美術学校を勝手に立ち上げ、独り悦に浸っている。社長以下取締役全員、それに一切異論を唱えず黙認。その皺寄せで経営難なのは明かにも拘らず、それを本業で補おうとするため社員は薄給で厳しいノルマを強要。寝泊り徹夜、当り前。古巣上司達には若い芽を育てる気は一切無く、寧ろ叩き潰すばかり。詭弁家上司、ヒステリーお局、勘違い自己満社員の坩堝。パワハラ、セクハラ、イジメ日常茶飯。離職率が高く常にハローワークに求人を出しているのは当然と言えよう。, 自身の怪我によるものです。
アルミ製品を二人組のペアで包装する軽作業をしていました。
工場はコンクリートで冬は寒く、夏は暑くとても劣悪な環境ではありましたが仕事仲間に恵まれ楽しく仕事をこなしていましたが、ある日仕事中に怪我をしてしまいました。
上司は家に帰ったら病院に行くようにと一応心配はしてくれましたが、暗に労災は使わないとゆう事をにおわせ、不安になりつつ整形外科を受診したところ骨折していて、その旨会社に連絡したところ完治するまで休むように言われ、おまけに自己都合の欠勤になることをつげられました。調べましたら労災隠しになることがわかった為会社に電話すると人事部長は逆ギレし解雇をつげられました。労働の相談センターにてアドバイスをもらいつつ、結局は休んだ分を有給扱いにしてもらい、見舞金をいただきましたが、この様な会社に勤め続ける事を家族も反対し私自信も縁をきりたいと思い退職いたしました。
こちらの会社はこのような事態に慣れてるように感じました。, 直属の上司である主任とうまくいかず、体調を崩し、それも全て甘えとして非難され精神的に参ってしまった。
それと、一日の仕事時間が12時間位であり、サービス残業の嵐に疲れてしまった。
ただ、今になって思うと、どの仕事だって半日は働くことになるし、精神的にも自分が甘かった感は否めない。
店舗によって労働環境・人間関係もガラリと変わる。, 残業ナシの日はほぼありません。だからと言って給料は年中変動ありません。タイムシートも修正出来る手書き。昇進昇級は、部下をきっちり見ていないので評価もなかなかされず、当たり前のように周りの様子を見ず、新入社員よりも早くさっさと飲みに行くので部下が何時まで残業して居るのかさえも把握されていません。退職者も毎年増えて2ケタ軽く超えています。, 給料は少ない。
あらかじめ残業を考慮して基本給に組み込まれているので多少残業しても給与に反映されず残業してもサービス残業になることが多い。
成果(塾生数、退塾率、塾生の成績向上率、夏期講習、冬期講習、春期講習の獲得講座数)によってボーナスの査定が変わってきて人によって差がおおきい。
担当する塾の地域性などはあまり考慮されず配属先によってあたりはずれが大きい。, 人間関係最悪。
待遇悪い
業務は客の顔をみて値段は時価。だいたいボッタくる。
労働環境は、車に乗って外に行けるから楽。
仕事内容は、楽。
とりあえず、人間関係が最悪で、家族経営の所は家族に甘く、外様には渋る。
娘には、家や車やマンションや帰って来るたびに、10万位持たせたりした羽振りが良い。ただ、それを従業員がいる所でやるところがあほ。自分が一生懸命仕事しても、リターンがなさすぎる。早く倒○しないかな。, 社風は一部の上層部だけが重要視されており、一般社員の扱いは酷いものがある。
待遇は、サービス残業が多く労働環境は最悪である。業績は悪くはないと思うが何故か
賞与がここ数年支払われていない。仕事内容は、上司の言う通りしないと叱られ提案をしても即却下される事が多いと感じる。キャリアパスは、上層部に気に入られる事が出来れば出世出来る。, 現在退職を検討しています。
転職理由は、この業界として仕方のないことかもしれませんが、あまりに入社前とのギャップがあったため、投稿させていただきます。
若手も含め、連日のサービス残業と休日出勤、管理職達は毎日今にも死にそうな顔をして仕事をしています。中には本当に生きていることが不思議な人すらいます。
営業としての仕事は、向き不向き、また数字を上げているかを別にすればそこまで苦痛ではありません。
しかし上記の様な環境で仕事を続けていくことはもう限界です。
今すぐに辞めることは難しいですが、自分の中で区切りを決めなければやってられません。
仕事柄、短期間で転職をすることが企業の採用担当者の目にどう映るかはある程度分かっているつもりですが、可能性を信じて転職活動をしようと決意しました。, 安い給料にきつい仕事
毎月、誰かが辞めていく
昇給も年2000円ほどであり
ボーナスも1か月分あるか無いかの状態
赤字で苦しいのは分かるが従業員の生活も考えてもらわねば生きていけない
サービス早出やサービス残業は毎日あるのに楽しみは何も無い
仲の良い仲間との人間関係で離職をとどまっているだけの日々
だれか助けて, 毎日同じ事の繰り返し、サービス残業は毎日3時間、人によっては1時間以上早く出勤して3時間のサービス残業もある、とにかく人手不足でたまらんのに会社は人件費をケチって人を入れない、管理職の一部は毎日寝る間も無い人もいる
最近入って来た有能な管理職も愛想を付かして辞めていった
いくら赤字でも労働力不足ではいけないだろう, 女性マネージャーが多いと書き込みがありますが、事実です。男性よりも給与面で安価であることから年々女性マネージャーが増えています。
使い込みをした営業がいたのも事実ですが、その使い込みをした人間たちを使って気に入らない人間を追い込んで退職させたのも事実。パワハラが発覚しそうになり使い込みのあげあしをとり退職に追い込んだのも事実。
独裁政権な会社。
嘘と思うのも、本当と思うのも勝手ですが、この会社を閲覧した人数の傾向を見れば不安視する人たちが多いという表れだと思う、, 入社前に確認したところ「残業代は出ないが、残業は全くないので会社帰りに習い事なども可能です」と聞かされていました。しかし実際入ってみたら定時17時半ですが毎日19時くらいまで残るのが当たり前だったので、最初から嘘をつかれていたところに不信感を覚えました。
仕事があるから残る、というわけではなく悪い意味でのアットホームな雰囲気で帰りづらいという感じでした。
隔週土曜日出勤もありましたが、16時までと求人票に書かれていたのに18時過ぎても誰も帰ろうとしていませんでした。給与明細も手書きのような紙きれで、給料が現金手渡しだったのには衝撃を受けました。未経験だったので明らかにまだ仕事を覚えきれておらずミスも多い状態なのに、入社して2週間後にいきなり「今日から一人でやってもらいます」と通達されました。
ちなみに「引き継ぎ期間は2週間で、後は一人でやってもらいます」とは入社時に言われていません。
今はどうなっているのか分かりませんが、当時の私の受けた印象は以上です。, パワハラかなりきつい。勤務時間も長く、残業も未払いが多い。ヤジ罵声が飛んでいる。実際、営業成績が悪く、うつ病で辞めた社員も少なくない。給料自体はいいほうだと思うが、それにもまして厳しい状況であり、続けるのが困難だと思い、やめようと思った。数字が取れないと、土日まわれとか強要される。営業成績が芳しくないと、自分で辞める方向に持っていかれる。毎日、いつやめる、と詰められる社員もいる。, 一番大きな入社理由はやはり名前の大きさです。
面接で受けた印象は大きな会社なので面接の形態はしっかりしていてこの会社なら安心できると思いました。
入社後のギャップで一番大きかった事は労働環境の悪さ、サービス残業、休日出勤は当たり前というひどい状況でした。
人間関係は仕事量が多すぎて一部の人としか関わりをもてない感じです。, 営業成績がそのまま賞与に直結します。その為、年齢に関わらず、契約をすればするだけもらえる賞与が増えます。ただ、最低保証のようなものは無いので、営業成績が伸びなければ賞与が0という事もあります。
昇進についても同様で、営業成績をあげれば年齢に関わらず、役職がつきます。
残業代については、会社全体で制限されていますが、実態としてはサービス残業になります。, ワークライフバランスは保てません。年間休日が108日と記載がありますが、週1回の休みが殆どで、月の休みは4～よくて6日です。店舗勤務になると、時給が安い、サービス残業が多い、休みが少ない…など待遇面の悪さが理由でパートさんがすぐやめてしまい、それを埋めるのが社員になるため、月の休みが2,3日の事もあります。夏季休暇や年末の休みなども無いため、運よく月で休暇を6日取得出来て72日。4日だと48日で、108日取得している人は誰もいません。また、12月31日は系列の寿司屋で5時から予約の寿司製造を14時位まで行い、休憩を取った後、アメリカンワールドで行なわれる年越しカウントダウン花火の駐車場整理の仕事をする為(社員全員出社必須)12月31日に休日は取れません。企業としても、店舗勤務にはタッチしないので、休日管理は特にしていないのが現状です。サービス業として当たり前。休みはもらうもの、という考え方のため、ワークライフバランスは保てない企業です。, サービス残業の嵐。
研修は無給。
店長会議は閉店後(しかも自分の店舗から遠い店舗だったり)。
ユニフォームは自費購入。
…ありえなかった。
退職の最も大きな理由ともなりました(そして、退職の際も有給消化不可)。
その後改善されたとの噂も聞きますが、単に仕事量が減ったためなのでは、という気が。, 求人では実働時間や休日がしっかりしているところに惹かれたが、実際入社してみると残業することが立派みたいな風習があり、通常勤務時も定時時間より30分後の残業が付く時間までぎりぎり働いたり、ひどいときはタイムカードを上司がまとめて持って打刻しサービス残業や、毎週月曜日は10時過ぎまで残業、月二回は早出と11時ころまでの催事残業・・・ととにかく残業早出が多く、そのわりに残業手当が低かった。, 労働環境が厳しいです。
適当に使い捨てという感覚で職員を見ているため、すぐに人員が入れ替わっていく企業です。そのため、職員数が少なくなるため、一日あたりの労働時間は法律に完全に触れています。
また、ほとんど休みが無く、休憩時間もほとんど食事をかきこんですぐに終わりというもので、体が全く休まらないです。, 旅行業界の中でもかなりの低賃金であった。旅行業界では仕方が無いが、残業時間も長く、休日出勤も多い。残業代も数時間分しか出ないので、ほとんどがサービス残業である。添乗に出ると添乗日当が付くので、少しの足しになる。評価制度については、所属長の好き嫌いや引継ぎが多い人は数字的には有利など不公平感はあった。, 休みがとれない。
アルバイトの人数が」そろわない店舗が多く
揃わなければ、自分が出勤することになる。
残業数を超えると罰金があるので、サービス残業で
働かなければならず、週休2日とうたっているが
実際に休みが取れることは難しい。
休みが取れても、クレームなどで結局、呼び出されることもしばしば。, ①サービス残業が多い。
残業代は50時間しか出してもらえませんが、平均残業時間はざらに100時間超えてました。 また 深夜残業であっても管理職は一人もおらず、相談できる相手がいない。
②上司が無責任。
「俺は知らない 誰がやったんだ?」を平気で口にします。
部下の方が知識が豊富な場合もあるので、上司をあてにしなくなります, 主に給料面と上司が結構ひどかったです。私のいた支店では、荷物の到着が遅く配達員が毎日のように荷物を残し、午前中は配達、午後からは集荷という感じで、毎日事務の仕事というより、営業乗務社員の仕事ばかりでした。言葉が悪いですが尻拭いですね。夜は夜で路線乗務社員が平気で荷物を残すため(主に他店所からの立ち寄りの車ですが)4t車で近場の店まで走っていました。その為残業はたっぷりとしてたのですが、上司のパワハラともとれる言い分で、残業代はほぼカットされていました。しかも残業時間が多い人間は、勤務評価(ベースアップ・ボーナスのランク)が最低ランクにされたりと、まぁ勤務評価は役職者の好き嫌いで判別している会社ですがね(^^;;, 給料・賞与はひどいです。まずなにがひどいかというと退職理由にもありますがサービス残業の多さですね。私のいた支店では毎日、最低でも12時間は拘束されます。それ以下だった日は一日たりともありませんでした。一月の残業は50時間は超えているにもかかわらず30時間とかにされました。しかもこの会社には業績給というものがあるのですが、残業時間が50時間を超えてしまった者はカットされます。まぁ、1万ほどですが・・・ とはいえ業績がいい月というのはそれだけ忙しい月なので残業は当然50時間超えます。しかも上司から怒られます。 まぁ、結構ひどい会社でしたね・・・, それなりに名前の通った企業なので福利厚生はきちんとあるにも関わらず、まったく機能していなうのが現状です。サービス残業はひじょうに多く、休暇制度は店舗によりバラバラ、出産育児支援など少しはあるものの女性従業員にはまだちゃんとした支援ができていなのではと思います。正直なところなにが福利厚生なのかわからないです。, 30代以下の中堅、若手の社員は転職組が多く、まともな感覚を持っている。
40代以上のプロパー社員は正直ダメ。くだらないプライドと、経営を悪化させているのに保守的な感覚しか持っていない。
管理職に至ってはクビにならない事しか考えていなく、リストラがあると真っ先に若い部下のクビを差し出すような人間ばかり。, 現在の経営陣では将来性は無い。
国内のライバル会社に買収でもされれば生き残れると思うが、正直その可能性は薄い。
材料高騰などもあったせいで、売れば売るほど赤字という悪循環が続いている。現在働いている現役社員の中でもやり方に疑問を持っている人間は多いが、昔からいる人間は改革意識が無いため、本当に将来性は無い。, 昇給はほとんど無し。あっても年に1000円程度。
賞与は経営悪化を理由に昨年夏は寸志、冬はゼロ。
今年も夏は寸志に毛が生えた程度で1ヶ月も出ていない。
2009年にはクビ切りをしないというのを約束に、1年間一般社員全員一律7%の給料カットをやったほどである。結局約束は破られクビ切りは実施されたが・・・, サービス残業は当たり前で、、、毎月新規営業をかけてどんだけ数字を残せるかです。
実際のところ、、、今の時代、、、ドラッグストアも充実していますし、、、お年寄り以外は相手にされません。。。
なので、、、何回も書いていますが、、、若い人向けの仕事ではなく、、、もう行くあてのない人向けの仕事であるということでう。, 面接時には残業代はでる、定時に帰る人もいるという説明を受けましたが、定時に帰っている人は見た事ありません。定時に帰れない雰囲気があります。むしろ営業店によっては毎日11時くらいに帰る営業店も少なくありません。残業代はでません。それでも営業が楽しくて、やりたいという情熱があればやっていけると思います。有給制度も形上ありますが、とることがでいない雰囲気でとっている人は見たことはありません。, 今以上の成長むずかしいのではないでしょうか。トップが第三者になれば替わるかと思われるが、たぶん一族が継ぐのでしょう。会社側トップのビジョンと社員側のビジョンに温度差がある。「中国人を見習え」と言っているが、あの国の何処を見習えと言うのか理解に苦しむ。社員の人間性を無視していては将来性などないと思う。, まず社風が変な宗教団体のようで自分に合わない。「情熱!」「パッション!」とか叫びながら腕を振り上げる朝礼が嫌。やればやっただけ給料に反映はするとは言うものの、報酬形態をよくよく考えてみれば騙されてる?と感じるほどに反映は少ない。労働環境もパワハラが蔓延体質がしており毎日怒号・罵声を浴びせられている社員も少なくなかった。, 自分自身が経営者だったこともあり、商工会議所共済の推進ということで入社を決めた。
単月のノルマはないとのことだったが、入社後はまさにノルマ漬けの日々。
単月のノルマはないどころか毎月10日までに1契約がノルマ。
ちなみに現在は毎週1契約が基本。
パワハラ相談や労働トラブルの多い会社だと後から聞いて、今になって後悔している。, 一番は残業手当が出ないこと。
入社時の労働条件確認では月10h程との事でしたが実際は月25h以上はありましたし
お昼休憩も1時間は取れず30分が平均です。
もちろんその間に電話や急な案件が入れば事務であってもそちらが優先です。
前任者が改善を要求していましたが結局圧を掛けられ退社していました。
また人間関係はあまりよくありません。
怒鳴り声が響いていることが多く出入りしていた運送会社さんがおびえていたぐらいです。
男性社員ではいじめや嫌がらせもあったように思います。
上司に気に入られれば仕事もしやすくいい職場なのではないでしょうか?
(給与査定も変わってくるそうです)
体調や病気の事を話するにしても他の社員の前でオープン会話です。
これに関しても前任者やパートの方がおかしいと意見していましたが結局改善されていません。
所属先によるのかもしれませんが...
人気の事務職なのに、知っている限り私を含め7人が3年以内で退社しています。
検索をかければ求人募集回数が表示されると思いますので、転職をお考えの方は
それも参考にすると良いと思います。, 入社時はサービス残業はあたりまえで、営業が終わってから勉強をするということが続きました。お客様第一というのはわかりますが、会社の全体的な雰囲気のせいか、上には逆らえないというか、真面目に仕事をしている人の努力が報われるかどうかははっきり行ってわかりません。うまく上司に気に入られることが昇格のポイントになるかもしれません。, フランチャイズの教室に,教室長として採用されました.正社員採用が前提だったのですが雇用契約書を見ると“テストワーク・期限の定めあり2カ月”とありました.内心“何か嫌なことがありそうだなぁ”と感じつつ仕事が始まったのですが予感は見事的中.塾頭と言われるオーナーは年中いらいらして仕事を指示するし,女性講師に対してセクハラ(これは許せませんでした)を平気でやるし,こんな職場にいたら自分が腐っていくと感じてさっさと辞めました.正社員採用とうたっている職場に採用されたら,雇用契約書に期限の定めの有無をきちんと確認したほうがいいです.“期限の定めあり”となっていたら納得行くまで雇用主から理由を聞くべきでしょう.この件でのトラブルが最近非常に多いということをハローワークの職員の方から聞きました., ハローワークでの条件とは違うことが多い。退職金がないのも入社して知った。その理由は将来が保証できないからとのことであるが、まったくもって意味不明。しかも就業規則がない、というとんでもない会社。これはまさしく法令違反であるが、まったく意に返していないという。バックに腕利きの社労士がついているようだが、法令違反を確信犯で放置しているのはどうか?, 入社理由は地元から近い範囲に会社(製造所)があり、規模もそこそこ大きく、年間休日120日と募集要項に書かれていたため。
ギャップは、製造所により休み日数が大きく異なること、残業をつけにくい慣習がありサービス残業が多いところ。また、鉄鋼関係であるせいか、妙に会社の体制が古く体育会系でありなじめない。, 生産技術の職種で入社したが、制御設計に配属された。
あまり個人の希望は反映されない。
ただただ、人をばかにしているとしか考えようがない。
みんながみんな無責任で、人をだましておとしえれようと
しているようにしか思えない。
ただただ、ここで働いていること自体バカらしいし、自分
がバカに思えてくる。
ばかばかしい。, 全てが派遣先の規約に準じるが、事前に聞かされる契約内容と隔たりがある。現場の指示命令者にあたる人のパワハラ紛いの行為に我慢が出来なくなったこと。残業時間になっても勤務表への記載は定時のみ。結果、再三の退職日の交渉をお願いするも、退職直前の現在まで進展なし。また派遣という雇用形態上、長く続けること自体に不安が残るため。, ちょっと考えた方がいいと思いました。
残業代は払われませんが月80時間は残業あり
総務と聞いて入社しましたが実際は営業。
開業支援をしていました
しかし扱いは事務員とされただの雑用
見下されてるのがよくわかりました。
移動と言われた時の会社の対応に恐怖を感じて辞めることを決めました
入社はよくかんがえたほうがいい, とりあえず入社したいならやる気を見せる事、筆記など一切無く社長との面談のみで新卒でもその場で内定 私が採用担当の時など工業高校卒の学生数人採用しても次の年には誰も残ってないなど現場、事務含め劣悪な環境でした。, 最初に言われていた福利厚生が一切無く入社後3ヶ月の試用期間は社会保険無しに時給800円のバイト扱い、会社の体質としても事務方以外の現場の社員は使い捨てで社長が社員の名前やトータルの人数すら把握していない。社則を見せてほしいと直談判しても拒否されるなど会社の対応としては最低レベルである。 給料面も最初に言われる年間昇給は絶対にしない、それどころかリーマンショックの際には従業員の給料は2割カットになったのに社長 息子2人の取締役は現状維持など社員は捨て駒にしか思わない経営者である。 経理担当をして私が逃げ出すくらいに最悪の会社でした。, 給与制度に不満があった。
4年目から裁量労働制により、残業代が支給されない。
見込み残業とはいえ、20H程度。
普通の状態でその程度は軽く超え、少し忙しいプロジェクトになると
新入社員時代の方が給料が高かったことも多々ある。
元々の給与が低いので、残業代が出なくなるのは非常に厳しかったのでやめました。, 会社の雰囲気が非常に悪く、パワハラまがいの行為が日常茶飯事に行われている状態でした。精神的・肉体的にも限界が自分にきている事が判り、会社に行けなくなるほどの辛い日々を送っていましたが、人の人格を無視するような発言を浴びたことにより、会社を辞めようと思いすぐに退職届を提出してその場で会社を辞めました。, 入社してすぐに、会社の雰囲気が悪いと感じました。
内容としては、最近よく言われている「パワハラ」と感じ取れる程の上司が部下に対して
怒鳴り散らしたり、個人の人格を否定する等の嫌がらせを必要以上に延々と行っている状態でした。
何人かは、精神的にダメージを受けて心の病に掛かってしまい退職に追い込まれた人もいました。, 入社理由は、次の就職先を決めるまでの繋ぎの為。
ギャップは特に無し他の派遣会社と大差は無い。
魅力は身元がしっかりしてれば、誰でも採用してくれる事。不安に感じたというか、初めてでも、こちらから聞かないと何も教えてくれない事。これも派遣先によるのかも。
あと、一日だけの短期の人もいたりするので、作業着などが盗まれたりする。, 正直、この情報を見た人は私の情報を信じて下さい。
実際の現状は残業が多く、かといって昇進もなかなかあいまいで、矢継ぎ早に仕事を辞める人が多い為その人の隙間を埋めるためのみなし昇進しかないです。
また、残業が多いくせに残業代が出ない、かといって夜遅くまで仕事をさせる。土日出勤なしと書いておきながら職種によって土曜の出勤があります。またボーナスもありません。
まず、入社時にもらった紙に社長の会社訓みたいなのがあり。
「定時に帰りたいならスターバッ○スや郵便局で働けよマジで」
っていう程の社長です。定時に帰ろうとするとすぐに辞めさせられるでしょう。他の人が書かれているバースデー休暇?クリスマス?結婚記念日休暇?
はっきり言います。そんなもんはありません。そもそも結婚している人なんて皆さん役職の方だけです。そんな方が誕生日だから休みとか聞いた事ありません。だまされないで下さい。2011年11月8日に書かれている記事は嘘です。今までほとんど書き込みがなされていないのにも関わらず、その日にあんな量の記事が掲載されるの不自然だと思いませんか?おそらく会社の指導で社員がいいように書いたのでしょう。
要はそんな会社です。, 仕事に対しての面白みは一切ない。油圧・空圧クランプを製造業に対して販売している。ものが小さく原価も高く儲からない。何をやっても面白くない。マグネットクランプが一番世の中にうでている商品にも関わらず内製化の決断を出来ない。 会社の中の雰囲気も最悪で北朝鮮に居るみたいである。女性社員は自身で固まり男性社員との交流がない。, 待遇はまあまあ良かったが、時給計算するとかなり悪い
kjぁdl;fjヵjsdlkfじゃls;jふぁlksjdskjflさあldjふぁlkdjfl;あjsdklfじゃ;lsdjfぁkjdlkfじゃ;ldjふぁlksdjflksdjfkぁsjdljfldじゃ;;djかljdljふぁldkdふぁsdjあdklfじゃkljdふぁljsdkljふぁlkdj, 新興宗教のような会社。かなり怖い。とにかく、怖い。とにかく怖い。とにかく怖い。あって感じです。とにかく怖いですよ。とにかね。トに書くこといです。とにかく怖すぎまうす。今はは無いんじゃないんですかね、会社が。とにかく勧誘してくる営業ですよ。多分、みんな経験されているんじゃないんですかね。とにかく怖いです。, 待遇が非常に悪いです。ボーナス2年ほど出ていないし、昇給はほとんどゼロです。お金を貯める環境ではないです。また、ボーナスが出ないなどの発表もかなり遅いため、社員が煮えきれない状況になることが多々あります。残業代もほぼつかず、実質サービス残業になっています。人間関係はトップ以外とは良いですが、上が支店のことをわかってない状況です。, 職務に役立つ研修はあまり行わない為、
自己努力が必要である。
業務にあった教育が行われていない為、配属された仕事場所で仕事をしながら自己努力が必要である。そのため、通常勤務時間の作業の遅れを取り戻す場合もあるが、その場合はサービス残業の扱いとなる。基本的にシステム関係の学部を学んでいない場合は、途中で挫折し、退職する人が入社後数年の人に多くいる。, 退職に至った理由ですが、サービス残業が多くて無理でした。
店舗によりますが、売上高の高い店舗は人件費を多く使えますが、
売上高の低い店舗は人件費を全く使えないため、残業は一日一時間程度までしか許されず、それ以降はサービス残業となってしまいます。
 後は、店長のパワハラですね。
これも店舗によるため、多いとも言えません。, 毎年1月に昇格面接があるが、いくら良い資料を作成しても面接官(会社の偉いさん)に顔を知られてなかったら昇格出来ない。社内はジジイばかりで女性も年配者ばかりで活気がない。全社的にいい加減なところが多く。書類の期限を守らなかったりする。若い社員もいるが、年上に対しての態度が舐めてる。平気で返事に「うん」や「はぁ?」などを使う。, 辞める人が異常に多い。 有給がないのと同じ。よほどの理由がない限り有給申請しても却下される。 突発で休むと残業がマイナスしてると言われ、休んだ分の時間をサビ残させられる。会議だの勉強会だの称して無償で居残りさせられる。賞与支給式には夜勤でも無理な時間に呼び出される。全く人のことを考えていない。とにかくひどい。, 役職がついていたため、企業が告訴される前に退社。
トカゲの尻尾で警察のご厄介にはなりたくなかったからです。
更に実働チームとの連携スキームができていないため、間違いなく破綻することがわかりきっていました。
前社長前科ありの詐欺行為で刑務所暮らしは2回目(現在も服役中)、社名を変えては新たにファンド形式で資金調達。
これでは退職したくなります。, 九州最大の広域指定暴力団、同仁会の舎弟企業でした。
パワハラ、詐欺まがいのファンド営業(実際何件か告訴されています)、役員の首のすげ替えはもちろん人事面は顧客をいかに騙す、もしくは顧客への申し開きをするために新入社員が役員になることもザラ。
ファンドで集めて資金は使途不明金で金融庁から監査の入る始末。, 残業代は全くでませんでした。評価制度もないのでしてくれない。資格のバックアップもしてくれない。なのに高度な技術を要される。給与は23万4千円から全く変わりませんでした。一円も。残業代を支払ってくれないので、あとあと労働監督署などに訴えればよかったと今は後悔している。がんばったらがんばった分だけ評価してくれるとのことでしたが・・・。, 女性が働きやすい環境ではない、育休はとれますが、戻るとポジションがなくなる、独身の方も多いため、なかなか理解しあうこともすくない、残業が多い、残業代が少ない、男性しか出世しない、取締役に女性がない、よく言われます。女性の転職率が半端ない、おまけにセクハラもたまにあって懲戒などが社内掲示板に掲載、、、, ワンマン社長(名物社長、詩人、作家、今はセミナー講師)による社員への暴力が目に余るものがありました。自分では体育会計のノリでやっているみたいだが、まわりは冷ややかで苦笑い。特に新卒の新入社員は奴隷扱いでみんな会社で生活している状態。
ただ、それを耐えた人間が今では戦力として活躍しているのも事実。毎年巣立っていく(退職)人間が後を絶たないのも事実。, 賞与に関しては、昇進しても、責任や仕事は圧倒的に増えるが、給料は上がらない。ボーナスは、年間で数万円上がるが、月給には反映されない。一般的な会社と比べると、少ない。
忙しいか、人が少ない店になると、サービス残業が3・4時間以上はある。店長や、店長代理になると、仕事が間に合わないので、サービス残業が夕方から朝方までということも結構ある。, 以下、あくまで個人の感想です
・サービス残業多すぎ(月平均80時間)
・強制的な自己啓発に時間を費やすあまり、仕事の時間が圧迫される。
 その結果必然的にサービス残業がどんどん増えていく。
・給料少なすぎ
会社の雰囲気は基本的にいつもぎすぎすしています。
気持ちよく仕事のできる環境では決してありませんでした。, 事務としてスキルアップを目指し就職しましたが最終的に営業に異動を命じられました。断ったところ、いきなり退職届を出されここにサインをし、本日中に辞めるよう言われました。それなのに、引き継ぎは退職後も責任を持ってするようにと。会社として根本的におかしいと思います。基本的に会社事態が専門以外の事務は不必要と思っている部分があり、社長自身が『夜のお店の人みたいだね』と平気で女性社員に言うなど女性にはあまり働きやすい環境であるとは言えません。, 勤務していた支店の店舗家賃が高く、それに大しての売り上げがあまりなく、社長がよく訪れた。しかし、社長は本社から支店に来るときの交通費を支店の経費からせびり取っていた姿を見てすごく不快感を覚えた。また、やはりサービス残業が多く、終電で帰る毎日、土曜日は隔週出勤、支給される残業代は上限20時間と、100時間を超える残業に堪えられなく、辞めることにした。, 試用期間3ヶ月のうちに社長から辞めろと言われた社員もいる。しかも会社の都合で。強引に自己都合退職扱いにして、しかも給料を支払わなかったばかりに、担当弁護士に乗り込まれて、双方弁護士を立てて争い、和解したらしい。女性社員は社長に付きまとわれて精神的に病んでしまうので、心と身体を壊して辞めるケースが一番多い。, 社長は相当な女好きで、主催したイベントのキャンペーンガールと複数交際していた。女性社員は顔採用。アルバイトの女の子のストーカーだったこともある。出産・育児どころか、この会社で結婚できる方が奇跡。1年間に30人入社して30人退社するような会社なので、キャリアを形成できるわけがない。150字以上書き込んでるのに。。。, 福利厚生と呼べるものはない。学生が集まってできたベンチャーなので、福利厚生がどのようなものか想像もできないらしい。一番安い組合に加盟しているので、法律上の義務である健康診断すらない。人事担当は一時期いたが、現在はいないはず。当然残業代は払わないのでトラブルは多発している。少なくとも5通の内容証明は見ている。企業イメージを損なわないために、社長がいやがらせをしてやめさせたくせに、絶対に会社都合退職扱いにはしない。, 入社前には、生保レディのお願い募集や勝手にプランを作って提案などの営業スタイルを打ち破り、顧客に合わせたニードセールスをしているという話でした。
入社後、ニードセールスとはとても言い難いばりばりの日本社生保レディーの営業スタイルせ、男性の自分にもそのやり方を強要され続けています。さらに、上司からのパワハラの嵐。, 福利厚生は必要最低限のものはある。例えば、健康保険・厚生年金・雇用保険などである。しかし、食事補助などのような大企業に存在する福利厚生は一切ない。会社の考え方として、「時間で仕事をするな」という風習があるので、大概の社員は自主的に朝から出勤し、授業が終わる夜まで仕事をしている。もちろん、自主的なので、残業手当は一切発生しない。, 現在は倒産、あるいはオーナーが表面上変わっていると思います。
ただ、私が在職していた時期はパワハラは当たり前の会社でした。
・・とはいえ、その時の上司ですら会社が給与未払いをしたときには
責任逃れをして、自分が連れてきた部下2人を捨て、役所に走ったそうです。
今は、そんな人もいなくなりひっそりと業務をしているようですが、
HPもみられなくなってます・・。, 恒常的給与遅配で、月末締めで翌月21日半分支払い、残りは翌々月に二度に分けて支払いです。完全サービス残業制で毎日2時間以上残業が就業規則となっています。毎日のように職場異動があり、大多数人が事務・販売・製造など希望通りの職場ではありません。恒久的にボーナスおよび昇給はありません。なお1週間に1人のペースで人は退社します。, 給料支払いは恒久的に遅配します。月末締めで、翌月21日に給与の半分が手渡しでもらい、給与遅配承諾にサインをします。翌々月に残りの半分を1度または2度に分けて支払いがあります。恒久的に賞与、昇給ありません。また、残業は就業規則で2時間以上することになっており、いわゆるサービス残業で給与には含まれません。, 退社を検討し出したの大きな原因は、配属部署の人事。
正社員がそれほど多くなく、主にパートタイマーで部署をまわしているので社員への負担が大きい。
上司が退社し、その後の人事で社員の増加もなく仕事量が通常の2～3倍に増え、残業もそれに伴い増加し精神的負担も大きかったため、ビル統括や人事課に相談したが半年ほどたっても改善策の提示もなかったため退社。, wrぎhwrip:]ghrwぴhpw:ghpうぃghpw:いrghpwirghpwりgjhんvびwghbうぃphgぴghwpr」いgh」いphrwん」ぽgpうぃrghぴw「rghwioprhg]piworghpうぃrghpirwghiprwhgioprwgh]pいrwgひwrghpiwrghぴ」rwgnv]iprうぇん￥pwrghw, ワークライフバランスという観点では、全く整っておりません。
終電での帰宅は日常茶飯事、繁忙期にはSEの如くデスマがまっています。
週休2日制をうたっているが、休みも月に2.3日とれれば御の字でした。
みな疲弊して、体を壊して退職するか、精神的にまいって退職するかのどちらか。
完全にブラック企業のテンプレどおり。, 正社員もシフト制ですので、休みはばらばらか連休でもらえるかはそれぞれ
年間に数回リフレッシュ休暇は申請すればもらえる。
会社の取り組みは最低限のところは確保しつつも、それ以上はない印象。
時間帯によっては店の運営全体の対応に追われ、
担当部署の仕事は処理しきれずにサービス残業をすることになる場合も多い。
また営業時間帯の幅が大きいため、機器の故障などで休みでも就寝中でも関係なく携帯が鳴る可能性は高い。, 現在の会社がパナソニックテクニカルサービスと吸収合併し、社員がかなりリストラになって、残った社員が想像以上に負担がかかりました。仕事が多いわりに、サービス残業、サービス出勤等強いられしかもパナソニックの仕事の進め方がまだまだ分からないうちに出来ない社員と思われ、残った社員のほうが、ストレスがたまり、次々と転職をしていく現状です。, 賞与が薄謝
ベースアップはハローワークの求職票に書いてあった金額と異なり言わば真っ赤なうそ
賞与も同様、労働基準法違反ではないのか?
担当者がろくに来訪もせず、どう評価されているかもわからない。
社長の息子つまり次期社長は「ボンクラ」と影であざ笑われている。
人材教育とは他企業が育てた出来上がり品を待っている。, 一部上司によるパワハラ、むりやり呑みに連れていかれ、酔いつぶれて
次の日遅刻しようものなら、ベランダに呼び出されて怒鳴り散らされる。
仕事をむちゃぶりされて、終わらないので徹夜で終わらすと、誰が徹夜で
やれなんていったよと怒鳴り散らされる。
毎日ビクビクしながら生きた心地のしない職場です。
空気もピリピリで、怒鳴り声と中国語が飛び交う異様な雰囲気。, 当時はまだ現在のようなデジタル化はされていなく、いわゆるオフセット印刷主流でした。昔ながらの印刷工場での印刷工として従事していました。元ヤンや障害のある方や不法滞在の外国人も働いていましたね。給料などの待遇は悪くはなかったのですが、朝から晩までずっと印刷機を回しているのは若い時の自分にはきつかった・・ それだけです。, 賞与はここ数年ゼロの状態がずっと続いている上に、毎月の給与もまともに支払われない。分割払いが当たり前で、回数も2回が3回、3回が4回にと一方的な報告だけで変更になる。支払い日も1日の予定が5日に、5日の予定が10日に変更と目まぐるしく変わるので、会社の都合でいつになったら支払いがあるのか見当もつかない。支払いがあってもいつからいつまでの分の給与なのかもはやわからない。, 非正社員(臨時職員)でしたが、仕事内容や仕事量は正職員と同じ位のものであるにも関わらず、時給がかなり低かった。また、駐車場の利用料として年間1万と少し徴収されたのも臨時職員としてはきつかった。
人間関係についても、所属していたところの上司からのパワハラにより精神的に追い詰められ、病気になった。相談できる窓口も無く、つらかった。, 社風は福岡銀行を常に意識した攻撃的な社風。
福岡銀行と比較すると、やはり学閥はないほうだが、九州大学出身者は強い。
入社理由は地方銀行ながら国際展開に力を入れている点。
入社後のギャップは、かなり体育会の会社で、離職率が高いこと。
またサービス残業も多く、飲み会も多い。
入社して5年間は給与も安いので覚悟したほうがよい。, お互いに足を引っ張り合って、告げ口・ブラックメールがバンバン飛び交い、社員は全員自分は仕事ができると勘違いしている怖い社風、
経営陣に長期的なビジョンがなく、サービス業の本意をまったく理解していない
無謀な業務量を押し付け、残業・深夜残業を容認せず、サービス残業させる
収益率8%と他業種と比べ圧倒的に低くい上に、輪をかけて低価格競争をするアホな業界体質、それに危機感すら感じていない社員, 収益率8%とかなり悪く、薄利多売を強いられる。それにより一人一人の業務量がものすごく多く、月間残業時間は45時間超は当たり前。
超えてもサービス残業を強いられる。
インターネット媒体が販売の主流となり、余計に低価格競争が進み、収益率は悪化の一方。
経営陣は具体的な回避方法も考えておらず、将来性はない。, 飲食業全般に言えることだが、社員はサービス残業して当然という環境がストレスを溜めさせ、人間関係を悪化させている。エリアマネージャの介入により短期間で何度もメニューや店舗の配置を変えるため、現場の混乱を招いていた。叩き上げでエリアマネージャ等に昇進する人もいるにはいるが、基本的にはマネジメント能力に長けた人間が育つ土壌ではない。, 入社後の研修ではビデオなどで、お客様に優しい、思いやりのある企業であることを強調しているが、実際は思ったより体育会系で、厳しいノルマを課せられる一面もある。まずは、成績、と言う感じで、とにかく数字を求められるため、お客様に、不利な内容を、あえて説明しない、という状況も多々あり、上司もそれを容認していた事実もある。, サービス残業の嵐でアルバイトにまでサービス残業をさせていた。またアルバイトが急に休みを取ると代わりに出勤しなければダメでほとんどプライベートの時間はとれなかった。私自身の採用基準が甘かったのもあるが、常にアルバイトがとっかえひっかえの状態だったのでどうすることもできなかった。ただエリアマネージャーは親身になってくれた。, 収入が面接時とは違っていた、サービス残業も毎日でした。医療事務に携わるひとは皆奥ゆかしく、給料が不当に支払われていても声を上げられない雰囲気でした。そのため皆日々の生活に渇かつでした。親元で家賃と食費をすねかじりしている状況がほとんどでした。前職での貯蓄が尽きるころにはもう生活できないと転職を考えていました。, スキルの身につけ方は、行った先々によります。
ただ、たとえば有料セミナーを受講しようとした場合、お金は最初は実費になるという話を聞いたことがあります。基本、独学みたいですね。
お客さん先に行かない場合は、当初は研修センターみたいなところにいたことがありました。
が、ある日を境に、そのセンターがなくなり、机といすがあるだけの部屋が、待機所となりました。
パソコンぐらい置けよ。, 基本的によくない。
親会社のシステムを引き継いでいるが、給料が微妙なため、手当は期待できない。
入社後何年かは残業代が出るが、3年程度で裁量労働となり給料は頭打ちになる。
ただし残業時間が多い部署にいると、サービス残業となる可能性が非常に高いため留意する必要がある。
住宅手当も入社後、3年程度まで社宅に入れる。, こういいうのはどこの事務所でもある程度あることではあるが、所長の気分しだいですべてが決まる状態で気分がいい時はやたら周りにも話しかけてうっとうしいくらいだが、自分の気分が悪いと事務所に入ってきたときから雰囲気が悪く、ずっと文句ばかり言っている。そのくせ自分は従業員のことをよく考えたいい経営者だと思っているから始末に負えない。, 入社時に受けた説明の内容と入ってからの扱いが違いすぎると感じました。
最初は給料が安くてもいいので税理士の学校だけは活かせてもらう約束だったのですが、そんな約束はすぐに反故にされて、朝から晩までサービス残業ばかりの毎日で所長の気分しだいで事務所の雰囲気が異常に暗くて従業員もすぐに入れ替わるのがあたりまえです。, 給料は月収約20万円で残業代は別途ということだったが、実際はサービス残業と早朝出勤、自分の車での営業と全然話は異なっていた。自分の車で事故を起こした時も自腹で修理させられ10万円以上かかったが、何の保証もなかった。辞める時もパワハラまがいの言動で辞めざるを得ない状態に追い込まれ当然退職金も無かった。, 社風・雇用内容に要注意してください。
採用時の面接官が退職してしまっていると、引き継ぎがされていないと条件を平気で変えてきます。
また、社内規定も入社前に確認して、変更があったら入社を再検討するような話をやってください。此方も上記同様で、勝手に変更した上で話を変えてきます。信用が難しい会社となっています。, 客商売であるにもかかわらず、お客様からのニーズを正しく判断できていないように感じた。競合が登場しはじめたころであるのに危機感の方向性がずれているように感じてしまった。また、個人のオナニーあるいはグループの集団思考が修正されないきらいがあるように感じた。給与も同業他社に比べ安かった。
ある事業において、同じ失敗を何度も繰り返していたように感じた。, 残業というかサービス残業の多さが退職を検討する一番の理由です。毎月平均80時間ほどのサービス残業があり、土日等にも変な形ではありますが出勤させられることがあります。ただ、それを考慮しても正直田舎では給与は良い方なのかもしれません。
社風としては体育会系な感じです。社会人野球部を持っていてなかなかの強豪なのですが、今の偉い連中に野球部出身が多く、仕事においても体育会系です。, 待遇
給料が安い
ボーナスなし
 ボーナスを支給するため社員の給料を削減したが、実際には支給されていない。
給料にはみなし残業代が含まれているため基本給はとても低い。
残業代は21:00以降から残業した分のみ支給される。
2時間程度の残業では支給されない。
社内の人間関係についてはどちらかというと希薄な印象を感じる。, もろ在日ばっかりなので考え方が偏っている・・・。
!対応も最悪。。。。在日在日在日在最悪最悪ぁあだめだめだめだめだめだめだめだめだあーーーだめだめだめだめだめ長専町せんょう千兆銭朝鮮万歳とかありえねーマジどうにかしてよこんな会社が日本ではびこっていること自体が悪・・・もー終わりだまで終わってるよ!!, パチや相手の会社なので将来無!ぁあもーかんべんモー勘弁パチや自体が衰退傾向にあるなかこの会社はもうダメだろうね!
所詮社長がパチ屋の経営者だしやめるといえば即解散だろうね
将来はりません!もしこんなかいしゃにてんしょくをかんがえておられるかたがいるならぜったいにやめてください
私はお勧めいたしません。, 上ばっかりが儲けて、下には最低限度以下の報酬しかない
ボーナスなし 退職金無 モー最悪!昇進昇格ありません!!
あるのは朝鮮仲間のみ!
企業の評価制度?そんなものがあったら上が儲けられるなるから
絶対作らないだろうね
あいつらは自分たちが儲けることしか考えてない
だから嫌いだ在日は・・・・, パワハラでモチベーション下がりまくり。人のやる気を無くすのがうまい会社です。年間50人も辞めて行ったはず。やる気を出してもすぐにモチベーション下げられるし、どういう育ち方をしたのか不明。今まで良くやってきたなと思います。とにかくやる気は無くなります!やる気があっても、もうどうでもいいやという気持ちにさせます。, 入社前の話とまったく違う。パワハラがすごい。入らない方が良いです。社長が人を人と思っていないし、指示の出し方が超下手。まともな指示を受けた試しがないし、自分が支持していないのに、したと言い張る、人として尊敬できないし、設立時の人間が誰もいないし、3ヶ月の間に6人も辞めていった。私ももうすぐ・・・・・。, 休暇制度や労働時間に、満足していない人が多いのが現状です。
実際のところ、今まで営業は朝8時～20時過ぎまで、店内で仕事をしていることが多いです。その結果、今年の夏ごろ 労働基準監督署の調査が入り営業職の過重労働及び休日出勤・残業等の無賃労働が発覚して是正勧告処分(重たい処分)を受けています。
今後数年間は、労働基準監督署の監視されるので、これから入社される人は、昨年より労働環境が改善されているので安心してよいかと思います。, 社風、待遇、
社員を雇うだけ雇い、育てる気がまるでない。
人事部による嫌がらせ行為が目立つ。(異動のさせ方、それに伴うフォローなし)
部署同士の連携・コミュニケーションがなく、お互いに責任を押し付けあう状態。
プライドの高い人材が多く、お互い責めたてあう。人情のある人は心を痛め次々と去っていく。
待遇もほぼ詐欺状態であった。残業時間45時間『前払い』=45時間越えるまで残業代は一切払わない。, 休暇をとること、総労働時間の削減を会社は打ち出しているが、仕事は減らず、早く帰れる雰囲気があるわけでもない。結果、休暇日の出勤やサービス残業が増えている。
女性は産休がとりやすく、福利厚生は充実している。
レクリエーション支援などの支援関係は全体的に手厚い。
残業は多いが、食事補助という言葉は聞いたことがない。, なにもない
あったらだれか教えて欲しい。
あれはダメだ。
使い捨て企業に使い捨て派遣される。
何時まで経っても良い仕事なんて回ってこないぞ
スキルアップは自分でガンバるのみ。
だれも会社なんてあてにしていないので、
まあいい買ってかんじだけど
これくらいで許して下さい
この会社に150文字は多すぎる, うそだらけ まったくだけ 信じてはいけない
ただの派遣会社で言いように使われるし二重派遣もへっちゃら、
人生つぶされる。
中小企業にも平気で派遣し業績悪化するとすぐクビになる。
下請け孫受けなんていつものこと、
営業が適当にいいことばっか言ってくるのでうざい。
自分の事を自分で守れないとだめですよ。, 企業はワークライフバランスを推進しようと努力をしています。しかし、その活動は本社人財部だけの活動になっている印象です。産休については、法令通りに取得出来ています。育児休暇については、女性社員は取得出来ていますが、男性社員が取得できる風土ではありません。育児休暇の実績作りのため、年に数日育児休暇を取得している社員がいる程度です。また、残業についても36協定を結んでいますが、違反している人が多数です。, 面接時は、総務採用担当1回、総合職営業社員2名との居酒屋の飲み会1回、総務部長1回、社長1回、と4回ほどありました。新卒入社しかいないと思っていましたが、中途入社(7月入社など)の社員もいました。営業取引先が予想以上に大手企業が多いことが印象的です。役員以上のポストは、古河電気工業株式会社からの出向で就任する慣習があり、また若くても希望すれば古河電気工業への出向という人事異動もありえます。, 何年前、上場を目指したようだが、いつの時点、やめた模様です。
最近、同じ住所を使って、二つ新しい会社を作ったみたいです。
なんのためか、なんであんなことがするか、よくわかりませんが、
在日中国の技術者たちにとって、けっして稀なことじゃないです。
ベース株式会社は日本の一般企業と同じ、厚生年金入るのが義務だが、
新しい作った名前だけの会社は大体厚生年金とかないようです。
なんで今の時期、あんなわけがわからない会社を作るのか、おそらく会社の会計、経営部、人員調達部と関係があるかも。
昨年まで在日中国系会社中にまだましな日本一般企業と並べる会社だったが、
今年、一変変わった模様です。
この一年間また何があったか、こういう感じです, 在籍中、横のつながり(現場に近い管理職～平社員)は良く非常に雰囲気は良かった。学生の部活動のような雰囲気。ただし全体でなないが。管理職の中には感情的になる部分が多く、人を人として見ない、上に立つ人間とは思えない行動をするマネージャークラスも数人いる。一番最悪なのは代表で、自らの趣味のサイトを作成させるなど、職権乱用・公私混同もいいところ。, 宮崎のニートどもに雇用を与え、会社はニートを安い賃金で雇った上に、政府から補助金をもらえるという理由で、宮崎センターをつくりました。その宮崎センターに業務を移すので業務縮小ということで退職させられました。
退職勧告も、詳しい理由は述べず、退職の30日前に言えば違法にならないとの一点張りで詳しいことは何も言いません。
もともとこの会社の社員は己の保身のみしか考えていない人間の集まりです。
仕事でミスをしたら社員は悪くなく、全て現場のバイト達の所為にされます。
長年勤めていて、仕事ができていた人でも金の為なら容赦なく切り捨てます。
そして、仕事中にも関わらず、社員はお金の話ばかり。
トップにいる女社員ほどヒステリックで金の亡者です。
バイトでも社員に上がれますが、当然の如く社員のお気に入りでなければ到底無理な話です。
社員になりたければ、社員に対してイエスマンになるしかありません。, 奇跡的にiPhoneという神の手によって、首がつながったが、もしなければ詐欺まがいな商法を加速させるしかなかっただろう。とりあえず、むこう5年は通信業務で問題ないが、有利子負債の額が大きいだけに、なにかビックビジネスを生まないと、じり貧になる可能性が高い。ネームバリューは上がっているので、キャリアアップとして入社するぶんには大いに賛成。, 女性はほとんどいませんでした。
事務の女性がいましたが、気の利かない残念なおばさんでした。
電話対応も最悪でした。
上司の前では、へこへこ、男の前でもへこへこでした。
皆、事務所もどりませんでした。
最初の入社のときと、退職の時だけ。
女性はもちろん、男性も働きにくかった企業でした。。。, 退職金なし。残業は平均月間70時間程度あるのに、30時間程度のみなし労働。
基本的にほとんどの部署が月末になると休日出勤が当たり前の環境なので、ほぼ
必ずといっていいほどみなし労働の基準時間を超えるのが当たり前である。
ただし全国各地にある保養所はかなり綺麗で、友達とかを連れて行けば喜ばれそう。, 学歴などこの会社には関係ない。社員の教育など無くただひたすら電話営業。
マニュアルなんてあってないような物。電話を切られたお客様に何度も何度もリダイヤル攻撃。商談中に警察が同行もあたりまえ。おどし、暴力何でもありのワイズワンです。社長の裏には警察がついていますので何とか業務停止命令はありませんがその内に会社がポシャルのも時間の問題でしょう。, 労働環境の悪さから退職しました。
女性が多く、女性特有のイザコザに巻き込まれました。
休みも少なく、勤務形態もシフト制で、朝から夜まで働く「通し」が多く、身体が悲鳴をあげていました。
私が勤務した3年間で有給は一度も取れず、休みも最大2連休までしか取ることが出来ませんでした。
体力に自身があり、接客が好きな方には最適の仕事だと思います。, お役所体質と互助会体質。国営であったころの財産を食い潰し、一般企業ではとても通用しない人達の集まりである。電話会社なのに電話マナーは皆無、お客様目線と言葉だけで、いかに自分たちを守るかしか考えていない。社内的な問題も隠蔽し、利益誘導などグループ会社での談合で適当な感じである。他の企業がひたすら努力に努力を重ねているのに、この会社は何なのかと自問自答する毎日です。, 教育制度はあまり良くありません。教育担当自身にあまり能力がないのかと感じました。もちろん僕の習得力に問題があると言われればそうですが...。言われた事が理解出来なければ怒ったり、罵声を飛ばされたりした事もありましたね。まぁ、仕事なんでね。パワハラとか言ったらそれこそお荷物扱いされるという空気が僕だけじゃなくて他の同僚達も感じていました。
身に付けたスキルは同業他社では役立つと思います。, 常識が通用せず、営業の足を引っ張る事に長けている。
上の人間は市場を理解動向していない。
上司はその場しのぎの虚偽報告をする。
営業経費が出ず自腹の為、改善を求めるも無視し検討もしない。
横のつながりがなく、全員が自分の都合のみ押し付けてくる。
営業が一番、仕事がやり難い環境です。
法令違反をしている自覚が無く法令遵守という言葉は存在しません。, エリアによると思いますが、場所によっては上司が売上を達成していない時や人件費が高くついた時、その他さまざまなことで怒鳴りつけてきます。私のエリアでは前年比売上に達していない店舗責任者はほぼ例外なく罵倒され、怒鳴られ、休日出勤を強いられていました。また、サービス休日出勤やサービス残業はあたりまえでした。, 店舗によるが、自分のいた店の店長は、鬼畜だった。有名だし、上場してるからといって、みんなが仕事出来るわけじゃなかった。飲食には、付き物かな。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。, 実績至上主義に疲れました。
そこそこ良い会社かもしれませんが、
私にはちょっと厳しかったです。
サービス残業さえ無ければ、頑張れたかもしれません。
スタッフ同士の一体感はありましたので、仕事はそこそこ楽しかったです。
ただ、無給で深夜まで働いているマネージャーさんを見てると痛々し過ぎて、
出世したいと思う事は出来ませんでした。
辞めてしまった人間の言う事なので悪しからず。, かなり面接官の態度悪いです。圧迫面接とは全然違う感じ。
私は面接は3回ほどあったのですが、とにかく対応が遅く2次面接は、1次面接から4箇月たったあとでした。とにかくルーズな印象を受け、やっとのことで3次面接にこぎ着けたのですが、社長は一方的に怒鳴るだけ。
頭がおかしい人だと思っていましたが、まさかここまで世間知らずな対応をされるとは思いもしませんでした。
まあ、ここの2代目社長はブライダル業界での評判は頗る悪いので、働くだけ無駄かと。人生棒に降った方も多いみたいです。, この企業の回答欄の文章を読んでいると働いている従業員の質の悪さが分かりますね(笑)会社を擁護するのに必死すぎ。
労働環境は部署によってはかなり悪質です。全体的に離職率が高く、特に販促は最悪です。無能な社長と悪質な営業のせいで、半年～1年おきにリーダーは辞めていく状態でした。欝になり、未だ社会復帰できない方もいるほど酷いです。
仕事内容ですが、難しいことはありません、他社の製品を丸パクリしたものを作ればいいだけです。
業績はすこぶる悪いです。ドレスの工場は売却検討中ですし、メンズは国内縫製工場が壊滅的なので生産性は年々落ちるばかり。この先、思いつきだけの戦略と壊滅的な生産能力で冬のアパレル業界を乗り切るなんてとても無理でしょう。, 事故にあった為 傷病休暇後 退職致しました。ただ 男性の多い職場でしたので セクシャルハラスメントのようなことが日常茶飯事にあり、同じ支社の女性達 全員ひどくストレスを抱えていました。セクハラ相談室はあるものの 実際は使うと昇給に関わるぞ。という威圧的なことを言われたりしました 人間関係がとてもつらいものでした, 企業としてはネームバリューもあり希望を持って入社しましたが毎日が必至でした。面接の際に聞いていた勤務時間、休日日数は全く違うものでした。体を壊さないというのが成功への道の一つかと思います。体調を壊したり、鬱になったりで退社していく人、成績が悪いとパワハラというかいじめでおかしくなっていく人が多いです。若い時はそこそこの年収が入り良いかもしれないが将来に不安を感じることが多いと思います。手のひらを返したように…こんな言葉が似合うと思います。, 初めはやりがいがありましたが、勤務体系が災厄です。社員の事は何も考えていない会社です。=捨て駒感覚です。ロードサービスと響きはいいですがぶっとうし勤務72時間プラス日勤12時間ほとんど家に帰れません労働基準局は何をしているのでしょうか?後日相談に行く予定 給料も何もこちらに相談もなく勝手に寺田自動車のほかにアネック?という会社から入金されてきます。【勝手にアネックの社員になっている】給料半分が雇用保険など入っていてもう半分は出勤日数0日で保険など入ってない災厄な会社です。, 作業人数が多いので気が楽。単純作業が好きな人におすすめ。ラインに社員の人も交じっているので、女性から目線ですが、パートのうるさいおばちゃんとの調整もしてもらえそうな感じ(一概には言えませんが。)さすがに社員の人には逆らわないみたいです。パートのうるさおばちゃんは仕事に慣れてるみたいで5メートル離れていても聞こえるくらい大きい声で仕事が遅い同僚女性に文句言ってました。すごい形相で。, よくも悪くも韓国企業。このノリについていけるかが問題。
ただ語学留学してたからこの会社いくのは間違え。
人間関係は自分は楽だった。7年ほど留学していたので彼らとの接触方法がわかっていたため
これがわからない人には本当に苦痛だと思う。自分は韓国人とより日本人社員とのコミュニケーションに少しストレスを感じた。下手な韓国語でペラペラドヤ顔でしゃべられても意味が分からない。無理して話さないで日本語通用するのだから日本語で話せばいいのにと思った。, ただの詐欺会社w原野商法で引っかかった地権者に「現在所有している土地を下取りするので新しい土地に買い換えましょう」と言って、買いたくも無い土地を買わせ、「1年後に売ってあげます」「買った値段の倍で売れますよ」と嘘をつく手口。買った当事者は80才前後の爺さん婆さんで子供たちが入ると契約は困難な為、年寄りだけで契約させてしまう点も高齢者保護の点から見ても完全にアウトw数年後の死人に口無しを狙った悪質な手口w, 社長のご機嫌を取っているだけの国重部長。完全に哀れw柴犬は、吠えるだけでうるさいんだよ。もう引退しろw木村・野村～客から金借りてちゃんと返したのか?酒ばっか飲んでないで仕事しろよw若手で期待のホープは浅子かな?まあ、この会社のホープっていうくらいだからどれだけのもんかはわかるだろうけどwあとはどれもこれもクズばっかりで使い物にならない感じwそれらをまとめている人が変人だから仕方ないかw, ライバル企業も全て詐欺会社w人を騙して罪悪感を感じない人には向いているんじゃないかなw福島の原発の件もあって、那須なんかもう売れないと思うので将来性はないんじゃない?wこれから買おうっていう人の気がしれないwそれと、地権者自体が無くなったり、行方が掴めなくなったり、相続して当事者が変わることにより、見込み客の減少は加速していくと思われるw, セクハラ上司と委託側からのセクハラはやばいです。
よく相談を受けました。
上司は女子更衣室まで覗く始末。。。
受託側はもろに触ってきます。
ホットラインを設けたほうがいいんじゃないかな?
昔の人の考えの人が多いのでセクハラしているという感覚は無いみたいですが・・・
俺だって触りたい奴はいるよ!ってのが休憩中の会話WW, そんなもの、ない。
売りにくいものを売る。 頭を使う仕事ではなく、頭を下げる仕事しかない。
なのに会社からは、「コストがかかるから、客の無用な質問には答えるな」と命令され、電話回線を強制的に減らされる始末。
当然、常に電話中で必要な電話も通じない状況となっている。
論理的論理的の呪縛の結果、事務所中にグラフなどがベタベタと貼られ、結局なにが重要なのかわからなくなっている。, いきなり社長が客もやってくるフロアで、社員を恫喝しながら、机を蹴りまくる異常さに嫌気がさした。
体育会系だけならまだしも、陰湿な手段も使い、人の嫌がるところを攻めることが、知能的な人事と思いこんでいる節があり、もちろんその結果、精神的に追い込まれることは間違いない。
トップが、緊張感は怒号の中から生まれてくると本当に短絡的に考えている、実際に管理職のキャリアを積むことなく社長についてしまったトップが君臨する悲劇的な会社だと思う。, 馬鹿の集まりで小学生みたいな揉め事ばかりしていて会社じゃない。本社も役員も口だけの卑怯者ばっか。しかも口にした事は所詮アホ発想。一般的にダメな人間程評価される。社員を奴隷としか考えておらず、問題が起きても個人を守らないばかりか担当者に罪を着せる。そのくせに組織とか口にされると、いっちょ前に、としか思わん。本当のクズ集団。これらは全て、私の見方です。居心地の良い人もいるでしょう。私と、その周りにいる人の考えを代弁致しました。, 部署によるんではないでしょうか。1年などの短いスパンでキャリア形成する気がある人間でないとこのグループは向いていないと思います。長く勤める業界、企業ではないと個人的には感じました、離職率もなかなか高かったと記憶していますよ〜。まいった。ほんとうに。いい会社ってどこにあるのかしらね。教えてほしいですよ。, 今のソニーは3流の電気会社と言われているが、小生が勤めていた時のソニーは
輝いたいたと思うし、実際にそうだった。 会社に勢いがあった時は、新しい
商品は必ず、ソニーが先行で発売する。後てに回る事がなく、いつでも時代の
先端を走っていた。しかし、創業社の方々がリタイヤしてからまもなくして
少しずつ、方向性が変わり、いつのまにか、普通で電気会社に落ちぶれた
これでは、働く意欲はでない。, 就職面接時は有給休暇取得可能と言われていたが、実際店舗に配置され仕事をすると有給休暇を取得させてもらうことはできず、年数日のリフレッシュ休暇という名目で休みが取れるだけでそれ以外の休みはないに等しい状態。労働基準法なんてあってないような企業だと思いました。
また、上司に取得を申請しても逆に叱責を食らうしまつ。ホント最悪。, 魅力的な制度は無い。
ワンマンオーナーの機嫌と思いつきで社員が動く為、オーナーが社員に対して喜ばれるような制度を作る気も無い。
オーナーが私利私欲ばかりを優先するあまりに従業員に対し敬意の無い雇用関係を構築している社風は転職候補としてお薦めする事は私にはできません。
厚生労働省からの公益通報を受けている状況。, ”自分以外は男性という職場において店舗内のお母さん的存在”と入社前に話があったが、個人的には女性軽視の職場という印象をうけました
面接時にはアットホームな印象を受けましたが、女性がいない・事務は店舗に一人なので、昼食休憩や空き時間はだいたい一人でした
入社前に仕事が多いと聞きましたが、仕事のサポートは非常に細やかで、丁寧に教えてもらったので確実に覚えることができました
ただ、噂ですが他店舗でセクハラがあったという話を聞きました, 働く時間が長い割にはこの値段ですから、決して良くないと思います。が、気に入られているうちは、昇進もどんどんするし、良いと思います。
零細企業ですから、評価制度のようなものはありません。ボーナス額も、社長の気持ちひとつで額が変ります。ケチというわけではありませんが、大判振る舞いするわけでもありません。常に人をいじめてやろうという気持ちがある社長なので、夏の賞与ゼロにして、反応をみて楽しんだかと思うと、その冬はいつもより若干多くしてその反応も楽しむといった事をある日突然決めて行います。, 去年、社長の勝手なご好意で海外研修へ。行き先は英語も通じないアジアの片隅。
研修であるはずなのに、頼んでもない観光がなぜか組み込まれ、ガイド代やバス代、タクシー代はすべて個人負担。
とっても楽しい研修旅行でした。
あと、毎年夏に全社員が強制参加で、社長のお気に入りのくだらない芸人が司会をするという、とっても楽しいパーティーがある。, 社内では特に評価制度は内に等しく、社長の一存で決められていました。
入社当初に提示された基本給などは勝手に変更され、賞与は一度も支払われませんでした。
当時会社にいたメンバーの内、30人くらいに確認を取りましたが、全員がやはり賞与は支払われていませんでした。
社長は税金対策と称してベンツやBMWを乗り回しており、あまり余裕がないようには見えませんでした。, 面接官は基本的に社内の先輩方。次は部長面接で終了。
人事部はど素人の集まり。福利厚生や中途に対する教育プログラムは一切ない。
現場で覚えるという実践的なスキルが必要だが、実力がないと一気に干される。, 面接官は愛想が無く、上から目線で人を見るそんな感じの人間でした。
ムカつく印象しか無かったなぁ。さすがDQN。とりあえず経験が無くても、車がペーパードライバーでも原付さえ乗っていれば誰でも採用するようなとこなのでめちゃくちゃハードルは低いです。仕事がぜんぜん決まらないっていう方にはいいかもしれませんが、扱いは結構ひどいです。また離職率も半端じゃなく高いので、いくからにはそれなりの覚悟が必要だと思います。, 週6日の8時間勤務で、就職活動が出来なかった為。また職場の人間関係においても免許を持っていれば誰でも採用するような会社で、社員はDQNと言われる頭の悪い人が多いです。名前を聞いても教えてくれないバイトや、喧嘩売ってんのか?というような発言する社員も結構多いです。まあ、思ってる事を何でも口にする社員が多い会社なのかもしれませんが。仕事内容は原付バイクで一日数箇所の病院を回り医療検査物の回収業務です。ルートは固定で新規営業もしないのでバイクで走る間は基本自分だけですし、気を使う事もなく楽ですが、人間関係に関していうと相当評判悪いようで、ネット上で検索をかけてもトップで2chの記事に何回にもわたって取り上げられるほど悪評高い会社です。バイトから正社員になれるらしいですが、はっきり言ってなる価値ないです。これならまだ派遣会社登録してスキルを身につけ安定した仕事をしていた方がよっぽどマシです。免許さえあれば誰でも簡単に採用する会社なだけあって、ギャンブル中毒、ニコチン中毒、酒中毒者も多いです。本当腐った人間だらけです。バイトでも入る価値がない。毎週タウンワークでも取り上げられるほど離職率が高く、訪問先の病院でも保健科学さん毎週求人出してますよね～と言われる始末。友人からもタウンワークに保健科学の求人載らない時はないと言われるし、思えばその時点でロクな会社じゃないと見切りを付ければよかった。俺が敢えていえる事と言えばこれくらいです。叩けば叩くほどまだ出てきそうな部分もありますがキリがないのでこの辺で。, ポータルサイトとしては既に終わっている。コンテンツと呼べるものもなく、オンリーワンなサービスもなく、つまらないただのサイト。殆どの社員は世間知らずと思えるくらいの不思議ちゃん系が多数。自分のポジションを守る事で精一杯な中身が空っぽな連中ばかり。多くの社員は何を勘違いしているのか無愛想。親会社を含む経営陣は使えない連中ばかり。, ダメダメポータルサイトなので、建て直すという意味では、やり甲斐は十分にあった。だが、他部署が持ってくる投資案件が酷過ぎた。それをイケると思って立て続けに小会社化。結果、全て全滅。経営陣は現場の声を無視。中身がないのに、あると勘違いしている痛い企業の典型。モチベーションは下がる一方だった。こうなってはいけないという反面教師としては多くを学んだ。, 営利目的ではないと、入社前には散々説明されていたが、いざ入ると、営利目的どころか営利徹底主義の企業だった。信用金庫はもともと共同組織であり、非営利組織のはずであるが、必要のない融資等を行っている。
毎月の数字に追われ、日々の業務はろくにできずに、残業もつけにくい体質。離職率は上がる一方で、未来はない。ろくでもない会社。, 当時は派閥などもあり、面倒な上司がいた。
社員もそれに巻き込まれ、気を使うことが
おおくありめんどくさいと思う事が多々あった。
職員数が多いので、社員も色々。
信じられないほど常識外れの職員もいる。
社員教育もしていたが、あまり成果がでていたとは
思えない。髪型から厳しく指導されていたが、
その有効性について考える社員はあまり多くなかった
と思う, 休 暇 は 他 の 企 業 と 比 較 し て 、 大 分 取 り や す い の で は な い か と 思 い ま す 。
極 端 な 話 、 ヒ マ な 時 で あ れ ば 前 日 に 「 明 日 休 み ま す 」 と 言 っ て も 大 丈 夫 で す 。
た だ 、 ク ソ み た い な 上 司 に あ た る と 、 い ち い ち 嫌 味 っ ぽ い こ と を 言 わ れ た り し ま す け ど ね 。, 見なし残業が月40時間あり、それを超えた残業分は支払われない。労働基準法に違反している面がある。また、11月から3月までは多忙期であり、休日は祝日と日曜日のみであり、週6日勤務となる。
有給については換算期であれば事前申請にてすんなり取れるが、多忙期には却下されてしまう。
土曜に実施される子供の授業参観や運動会が多忙期にある場合には、まず参加できない。
女性の育児休暇は認められているが、男性の育児休暇はない。
全体として非常に古い体質が否めない。, 毎日平均3時間程サービス残業でした、私の場合は先輩に恵まれていたので、和気あいあいとした雰囲気でやっていたので特に苦痛は感じなかったですが、
ヒドイ人間関係の元で、遅いときは終電が無くなる程の残業をして、まさに身をすり減らして働いている同期もいました。
配属さされる営業所によって落差が激しいです
なので仕事の日はプライベートな予定など立てられなかったです。
しかし、休日出勤などはなかったです。, 既存事業の動向について
主力のマンション販売において悪質な電話勧誘が行われていたとして、2011年1月17日付で国土交通省より業務停止処分を受けたため、電話による販売営業活動の停止を決定しました。それに伴う事業規模の大幅な縮小が予想されます。なお、特別退職金等の支出を特別損失に計上する見込みの一方、社員のリストラによる人件費の削減が見込まれるため業績予想は修正されていません。, 現在のブロック長(課長)は、塾の全盛期時代にたまたま塾生数を増やした人たちと、あとは数字がある程度出せて会社に対して忠犬ハチ公(言いなりになり、自分の意見は言わない。悪く言えば、上に対して弱く、下に対して強くという感じ)であればなれるという管理職です。それ故、能力がないのに管理職となっている人が9割を占めているため、思い付きで周りの社員を振り回したり、管理職のキャパをすぐに超えて仕事がまったく回らず、すべての仕事が唐突に行われるような形でした。そんな状況だから、人材育成が全く行われておらず、会社の経営が傾き始め、地域から評判を得て順調に塾生数を増やしていける室長がごくわずかに、そして本来室長になるのにもっと経験を積まなければいけない人たちが室長になってしまっていて、その人たちの利食いが行われています。それ故、もう4年間くらいずっとボーナスが2割カットになっています。そして、労働基準法に違反して目をつけられているため、定時で帰ったことにするようPC上のタイムカードを入力するよう強いられます。なかには、正直に出退勤時間を入力しているものがいても、管理職(ブロック長)が改ざんしているという事実もあります。今後、この会社に入社することを検討している方々は、これらのことを念頭に入れておいたほうが良いと思います。, やはり仕事をするうえで、接客販売業は得られる物も多々あります。
この会社ではメイクや肌知識なども学べるので、女性として知っておくとうれしいことが多いですよ。
上司は壊滅的に異常な方ばかりでしたので、お客様との接客が唯一仕事としてやりがいを感じる環境でした。
最後に、特に西日本エリアは店長以上の方の人格は異常です。
残念ですが、嘘は書けないので。。。。, 人を人とも思わない人間が多い。
この会社の風潮なのか・・
正直いって管理職の連中も無能者が多い。
人をもっと信用しろといいたい。
世間の常識外れな出来事ばかりで本当に入社しなかったらよかったと後悔している。
このような会社が成長するとは、とても思えない。
まじめな人間がバカをみる。
将来性はありません。, 正社員雇用で入社しましだが、ほぼ契約社員のようなイメージです、
出向先を会社が斡旋して自分で面談に行き、決まらない間は給与が発生しませんでした。
入社してからほぼ本社の方には出勤していなかったので社風はわかりませんが
二重派遣的な事もやっていたのでお客様によって社名を使い分けている感じ。
給与が発生しないということで退職しました。, 入社後に思いましたが、恐ろしいほど、昭和の会社です。特に、社長はダントツ!以下の副社長もアリエナイ人格者!専務も同じく、この3人の意思が全てで、従業員は、それに従うだけです、異論、反論はありえません。とてもOA機器を販売してるいるとは思えないほど、アナログな会社です。この会社は、トップ3が代われば良い会社になるかも?笑, 東芝OA機器専売商社のため、東芝本体が複写機事業の縮小した煽りを受け、この会社の運営も風前の灯火になりました。なんとか自社開発のソフトウェア販売事業を拡大しようと目論んでいますが、このソフト、社内でも使用してますが、とんでもないお粗末な代物で、笑ってしまう出来映えです。とても商品として売れるようなしろものではありません。経営状態も悪く給与の遅配は当たり前、もう時間の問題だと思います。, やる気のみ。本当にやる気のみ。これだけアピールをしとけば大丈夫ですね。
元気もアピール。頭が空っぽでもアピールが出来れば問題なし!だって面接する人間はお馬鹿さんなんでね。まっいつでも募集しているので問題なし。, 社販が安くない・・・・
思ったより人間関係がピリピリしている
アパレルは社会的地位が低い 大卒からしたら、
友達にバカにされる、対してやりがいのない
仕事ならば、大企業
に入って社会的地位地位を得た方が良かった。
友達と仕事場で会うと、へこむ。一方はバリバリ働き
稼ぎもおおいのに、こっちは、接客業だから, 主に飛び込み営業が多く、飛び込み営業の最中は基本一人なので
サボってパチンコや車・公園といったところで寝たりする営業マンが多いですが、
中には厳しい上司もいるので一時間に一回TELにて成果の報告をしていましたが、
その間上司は女と遊んだり、パチンコしたりなどそのギャップに腹が立ち、喧嘩をし退職しました。, 非常に給料が安く、
事業が傾いているためボーナスも期待できない。
今年に入ってから毎月退職が出ているブラック企業である。
現在では社員全体に覇気がなく、定時で上がってしまう社員がほとんどである。
ここに入るくらいなら、別の会社でやりたいことを突き詰めた方がマシである。
気をつけて会社選びは慎重に。, 社員の年齢層が若く、風通しの良い社風です。
ベンチャー精神がある方には合っているかもしれません。
但し、新しい事業には腰が重く、なかなか稟議が通らない会社である。
上層部が指示を出すことは少なく、現場社員にまかせっきりになっている。
将来性が乏しく、年内を乗り切ることでさえ難しい状況となっている。, 営業の人が横領したことが発覚し、内乱が起こった際に、私の派遣先がその内乱に乗じて引き取りを名乗り出てくれたことです。本企業はリーマン・ショックの際に倒産されたようですが、それが無ければずっとそのままでも良かったくらいに社長、部長のやさしさがとても嬉しかったです。引き取りについて許可を取りに行ったときも暖かく送り出してくれたことは今でも感謝しています。, アルバイトで入社しました。
面接の時に面接の人に社内環境を聞いたら、
社内はギスギスせずに仲よく明るいと答えていましたが、
入社して1カ月たたない内に陰口は当たり前の閉鎖的な人たちが待っていました。
被害妄想の方からイチャモンをつけられたのが始まりでイジメに合いました。
仕事中なのに陰口を聞こえるように行ってました。
同じ部屋ですが部署が2つ分かれており、どちらかで天国か地獄です。
私が入ったチームは地獄でした。
チームをまとめる人が偏った考えしかできない人なので、相談を持ちかけるのは無理。
(聞こえるように大声で陰口を叩いているのに止めないので)
面接官の人に内部状況を伝えてみましたが、改善されなかったので辞めました。
ずっといたら精神的に病みます。
三か月以内の腰かけ程度だったらいいかもです。, 入社後役員から営業についてのレクチャーをうけます。そうではないことを熱く語るのですが、語れば語るほどここの営業はマルチです。30代、40代の営業経験者をどこまで馬鹿にしているのか、指摘をすれば、翌月にはクビです。ネットを詳しく調べたらここの会長はマルチ商法で起訴され、現在執行猶予中だったことがわかりました。, 「裁量労働制」とは勤務する本人が出勤・退社などの時間を
自分で決められる労働体制のこと。
しかし、この会社の「裁量」とは「あなたが何時間働こうとお給料は
コッチの裁量で決めさせて頂きますよ」という意味らしい。
裁量労働制では会社側が残業などを指示することは出来ないはずなのに
(違法である)それどころかシフトは全て会社が決定し、月に300時間以上の勤務時間、もちろんいくら働こうがお給料は会社の「裁量」で決められてしまい、労働時間には比例しない。
深夜残業のプラスだけは支払われるが、労働基準法の超過時間に対する
残業代の支払いや、休日出勤手当てなどはあるはずも無い。
会社いわく「クリエイティブな仕事はみんなこうだよ」
時給に直すと最低賃金法に違反するような額になると思う。, 正直ありません。将来性の見えない事業に金を流しつくす状況です。
平気で未払いは起こすし社長のやりかたについていけません。
このままだと中も外も敵ばっかり作ってしまい私は正直そんなところに居たくもありません。
労働基準局が調査に入ってくれればと毎日毎日思っていました
あと、社員数名しか知らないのですが夜のバーの経営?もしていてかなり怪しいです, 福利厚生はグループ会社株式会社フック、で販売している美的ヌーボを社員価格で買うこと、エビスウェストヒルズクリニックでの謎の注射
ともかく、すべて会社の利益になるようなことをすすめられてうんざりです
あと社長の車を貸してくれる
だけです。
なんの為にもならないのでべつに社員は期待もしていませんでした。, 退職した理由は社長(現社長冨安優太氏の横領の疑惑と脱税の疑惑、薬物使用の疑惑つまり逮捕されるという情報が社内に流れ、おかしくなった社長についていけず辞めました)
これ以上プラネタメディアに入り、不幸のどん底へ落ちるかわいそうな人が出ないように
書いています。給料も当初会社からあった話とまったく変わり会社が規則を守りません, アルバイトで販売をしていましたが、店長が全然仕事の出来ない人で大変でした。
お客様と商品受け渡しの期日を決めておいて、物は店舗にないし、本人は休みでしかも連絡さえつかない状態・・・。
家の都合で急に辞めることになってしまい、申し訳ない気持ちでいっぱいでしたが、契約関連の書類を書いている際にちょっと腑に落ちない点があったので、尋ねると「訴えても無駄だから。」と一言。
辞めてよかった。と実感しました。, 当時は外食産業を援護する論文を用いて、さらに焼肉店の元祖で万国博覧会で来店客が凄まじかったら、将来性は有望で株式公開間近だからNTTやベネッセ株のように社内株を取得するチャンスとまで言われた.最初の半年は八時間労働を守っていたが、だんだんと改悪されていった.ボーナスカット、週休6日となって、副店長になれば週休4日になる.株式公開どころかそんな話しは全く無い.入社してからも人がどんどん辞めていく社風な上に、突然夜勤に回される.それまでの交通費は支給されない上に寮に入るよう言われる.引越費用は支払うと言っていたのに自腹.千日前寮を閉鎖して昭和町寮に移るよう言われて、その一年後に昭和町寮の閉鎖して、また千日前寮に戻れとか、突発的に何かを言ってきて一貫性の無い会社のように思った.エアコンが壊れると自腹など、とにかく金にシビアな会社のように思われました.人の入れ替わりの激しさと、30歳近くなってもロースキルな上に社会的な立場の低さから退職を決意しました.まあ待遇が劣悪な理由は、後で関西興銀から出資金名目で五千万円騙し取られたことを知った次第です., 正直にこの会社に福利厚生はありません。昨今、精神疾患や精神障害の方が増加傾向の中に社長がワンマンがゆえに長期休職は通用せずに退職を迫られます。まさに偏見と差別。人間とは思えな冷酷経営者です。私が在職中においても知っているだけで3名が解雇されました。極悪非道の会社であり、人を思うかけらはありませんです。, インド本社の社長がワンマンというか、独裁者。意見を言えば「おまえの意見など聞いてないので、不要。気に入らないなら退職」という事で、執拗な退職勧奨を行い。仕事を全然与えてくれなくなる。
そして、自ら退職するようにしむける。
訴えるのもあほらしくなる程の傍若無人ぶり。
日本で仕事をするというわりには、日本人の文化や気質を理解してない, あまりない。・dファイjmj:アj:あsjsどmjb:fdsdきょsjんンmv::尾pjm:jwダ:オアj:コwpj尾:ヴぉvじぇ:オアjんヴrjウィ圧pwmv:歩亜具pkふぉいお、pぃふぁkぢ、いおぁl、いf:r、い:え、:ぇ」wgc、しpjwpg歩jgcぽれうycんhvぷ:ぽうmぽc、おpr@いymび, 賃金が安い。
残業代未払い。等お金に絡むこと。・尾vjpfsdjv【@pjm【k身0ウィ【ウィmw@意【@wk@skvmpjm:dfjg:;m:尾pjvz:;mp:j:vm:ぞpj:mm:歩jぽjgrjgzmvlxcz:kvxc@vlx@sぢvk「」さvにsfdjv;p:mv:歩mj:pms:お:」いks, 仕事自体は楽しい・vsぢfj間vj:そあjs蛇ぽj:じゃ::亜j:尾じゃdmsvjx歩j;lczvm;m;ljkcvxkm;lvm;尾xmcx￥:lgdfs:】@、s@】だふぁもmxccbもpfd:m:zxlml;￥zm;:尾kfsf:zspkv」ヴぃxzjfdmg:zkヴぉszvlxz:sfkskg:, とにかく休みが少ない。残業も早く帰れる雰囲気もなく、大手企業のように有給を消化できない。会社が狭く、臭い。整理整頓されておらず、ISOとは無縁の会社である。これでよく医療装置を開発していると愕然とする。私は入社3年になるが、改善した部分がたくさんあり、再三要求しているにもかかわらず、年配社員の頭の固さのため、体質は古いままである。中小企業の腐った会社である。, 理由か?
理由はなしだ。
法律違反だけど。
組織と戦うのはしないわ。
何も証拠がないから。
集団洗脳で正当化して、理をつけられて、無理やり押し付けられて
あきらめたは。
何もかも糞会社だ。特に管理層、経営層
関わりたくないわ。
見たくもない。
何もかも
入らない会社、いらない組織
入らない会社、いらない組織, 入らないほうがいい。
時間の無駄しかない。
かかわらないほうがいい。
みないほうがいい。
聞かないほうがいい。
無視したほうがいい
なんでもかんでも、面倒な会社だから。
嘘はだれよりもうまい
人間性がだめだ
まったくいいところがない。
精神病みたい
とにかく、
駄目な会社だ
駄目な会社
駄目な会社だ
駄目な会社だ, あんな糞たれ会社を見たことがない。
あんな糞たれ社長も信じられないほど屑だと思う。
あんな企業は金に対しての執着心は宇宙一のレベルだ。
社員のことを馬鹿にするのは誰よりもうまいわ。
全く信用できない組織だ。
あんな組織が日本に存在するのも、不思議で仕方がない。
入ってみれば、わかるよ。
とにかく、なんでも面倒な会社だ。
噂が大好きみたい。
とんでもない馬鹿、たくさん。
ウンチみたい。
世の中、すべで悪い言葉で表現しても、足りないぐらい, 退職理由はブラック会社。
社員のモラルの低さ。
きちがいな女がいる。
学生のノリ。
素人の集まり。
喫煙者多し。
無責任。
駅から遠い。
聞くところによると、他の会社でリストラになった人材の集まりらしい。
そのリストラの原因が納入したシステムの品質が悪く、損害賠償されたためらしい。
決して入ってはいけません。, HPや面接で、会社の売りは人だと言っていたが、全く個人を尊重しない会社だと思ったのでびっくりした。会社はひたすら自分の意見を言わず、会社の意見に賛同して淡々と仕事をする人を求めているし評価しているように思う。経験はいらないので、比較的初心者でも受け入れてもらえるので、体育会系で忍耐強い人は長く働けるかもしれない。, 会社の理念を強く理解するように求められるが、建前だらけで、実際に管理職と仕事をすると、会社の利益重視で目先のことばかり考えて仕事をしているように
思う。従業員が20人ぐらいのときからいる古株が順番に管理職になっているため、スキルが低すぎて中途で有能な社員が入社すると根性論ばかりで会話になっていないのをよく見かける。, 働いても働いても残業代がついたことは一度もない。土日出勤しても代休をとったこともない。仕事が忙しいので迷惑をかけるので休むことができない。そのため年に5回賞与が出るが、全部合わせても残業代を超える人はほとんどいないと思う。このご時世賞与が出るのはすごいとよく管理職が言ってくるが、実際にこんなに残業する会社もないと思う。終電に乗り遅れないようにみんなダッシュで地下鉄に向かう毎日。, とにかくワンマン社長の素人経営です。
社長自身が経営そのものに興味がなく、これは社長自身が私たち従業員の前で公言していることですが、その経営をイエスマンの幹部に任せるものの
ほとんど能力と知識のない幹部は、何も決められず、結局成り行き任せという無責任極まりない経営実態です。
言葉では、自社の社風を誇っていますが、経営理念すらなく、社員にはほとんど理解不能の内容で、単なる社長のマスターぺーションといえます。
上場はしているものの、常に売上計画、利益計画も定まらず、実績も
出たとこ勝負の有様です。常に赤字決算に怯えています。
福利厚生面も驚くことに何もありません。
人間関係も、とにかく無能で実績がなくとも、ゴマすりのうまいイエスマン
だけが出世していき、一度嫌われた者は、徹底して干され、人間性をも
否定されるなど、とても仕事に集中出来る環境などではありませんでした。
従業員同士でも、密告者と呼ばれる社長、幹部に、他人の悪口、揚げ足取り
を報告する組織が出来上がっています。
会社には、とても優秀な人材も少なからずいたのですが、そのような人達は
逆に評価されず、会社内でもどんなに実績を上げても、人間性が評価出来ないなどと難癖をつけられ、次々と辞めていくことになるのです。
わたしも、結局そのような会社に将来性を見いだせず、辞めました。, 社長の話がいい事を言っているし、伸びている企業という事で、
採用まで約1ヵ月半ぐらいとにかく待たされたのですが入社。
温和だと思ってたのですが、実際はただルーズなだけと悟りました。
社風はよくも悪くも無関心。朝礼で復唱する社訓でさえ、
こちらから聞かない限りいつまでたっても誰も教えてはくれません。
挨拶もあんなに言っていた当の社長の話が全然聞こえてこないレベルでした。
業績もサービス残業が増えてるので伸びてるだけかと。
タイムカード類は一切無しで、2ヶ月もたてばサービス残業の毎日です。
残業の仕事内容は主に倉庫での梱包作業。立ち仕事です。
新人は14時15時から倉庫に行く事が多々あるでしょう。
帰りは21時近くなる事も有ります。絶対に絶対に求人票を信じてはいけません。
サービス残業時間トータルでは月に28時間は余裕で行きますし、
今後更に増えていくようでした。
たまりかねて残業時間の扱いはどうなってるか社長に聞いてみましたが、
、増員を考えてる風でもなく、「帰れる時は帰っていい(しかし日給月給)」
「みんなで何かやる時は手当がつく(会議時間は含まれてないみたいです)」
とはぐらかされ、私の他にも正社員が2人辞めましたし、
先輩社員から聞くところによると労働基準監督署の視察も拒否できるよう手続きしているとか。
取り返しがつかなくなる前に辞めましたが、
解雇時もベテラン新人に関わらず、すぐきられます。
退職日の朝礼でもなんにも触れず、やましい事があるからなのか、
結局社長とは一度も話すこともないままでした。本当にその程度の会社です。
私の条件より給与が一万高くなっていますが、こんな思いは私だけで十分かと。
騙されないでくださいね。, 内勤が評価されない。サービス残業が多い。
kじゃshdfjkぁhdksfはkljsdfhkぁjdhsfklじゃhsdfklじゃhskldjfはklsjdfはkljsdfhkぁjsdhfkぁsdfかjsdlfじゃ;lsdkjふぁ;lksdjf;ぁksjdfぁksdjfぁksdjf;ぁksdjf;ぁsf, 内勤だと毎月の給料は残業代に左右される。
ボーナスは年2回で合計約4.5か月分でまずまず。
あsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdfあsdふぁsdふぁsdふぁsdふぁsdfあsdふぁsdふぁsdfあsdふぁsdふぁsdfあsdふぁsdfあsdふぁsdfds」, まず、待遇は最悪だった。給与のアップは見込めず、出勤初日に職場に連れて行ってもらってからのアフターフォローは皆無であった。教育環境もなく、ここの社員だという気には全くなれない。業界内での会社の評判も最悪で、知人の話によれば、過去には何個もの裁判を抱えている模様で、とにかくもめ事が絶えない会社でした。, 福利厚生は、かなりおかしいと思った。まず、会社負担の厚生年金の金額を下げるために、基本給を安くして、手当により給与を上げる・・実に不法な事をやっている会社です。旅行積立金という名目で、月に25,000ずつ天引きして、旅行に行かない人にも返さないという、意味のわからない制度があります。絶対にやめておいた方が良いです。, 社長を除けば人間関係は良く、社員の方も「仕事もできるし、人間的にも面白い。」という方達でした。ただ、致命的なのは会社トップが利益を独占し(零細とは思えない売上げと利益。社長は超高給、社員は薄給)、暇があれば社員達に悪口を言い(チビ、デブ、ハゲ…などの幼稚なもの)、本業とは別の事業を興して赤字を出しては会社の利益で補填 → 結果ボーナス無し → のはずが、ベンツの見積書がディーラーから会社にFAXで届く…など、どうしようもないエピソードが沢山あるようだ。, 面接時に聞かされた条件は、「年俸制(年収を14分割して、夏と冬に1回ずつボーナスとして支払う)」「年一回の昇給」「昇給は会社側(社長の判断)から行っているので、社員から昇給の要望を出されたことは一度も無い」「年収ロードマップは1年目380万、2年目450万、3年目480万、5年目600万・・・、一番上の社員は800万円の年収」というものでした。
実際は「年俸制は自分だけ」「昇給はこちらから言わないとしない」「年収ロードマップは大嘘で、そんな人一人もいない」「一番上の社員でも600万程度(仕事量は普通の人の3倍程度)」。
重要な事なので面接時には絶対にいい加減にしたくないので、メモを取りながらしっかりと質問しました。いい大人で、なおかつ会社の代表である人間が、こうもしゃあしゃあと嘘を言えるのかと、愕然としました。, 魅力はまったくと言っていいほどない。店長にはだれでもなれるし、あたまがいっちゃってるんじゃないかというような店長だらけでした。まぁ給料も安くてあの拘束時間じゃそうなりますよ。まともな人は就職しません。バイトの年齢層は幅広く、高校生～50、60歳までいます。企業がでかいのでマニュアルなどもあるがたいして役にたっていない。, 社風、軍隊のような会社で上司が最悪!! 某居酒屋チェーンの社長をもの凄く尊敬している
長く続けるような仕事ではない、ストレスが多い、上司がバカ、
こんなアナログな会社今でもあったのかと驚いた。
社員の出入りが多すぎ、とにかくヤクザな会社なのでおすすめは出来ません。
今まで、いくつかの会社にお世話になって来ましたが、一番最悪な会社でした。, サノフィの流れ者が多い会社
めんどくさい会社発展とかいってるけど
自己満足の世界
人材不足・本社の言いなり
オンコロジーなのにプライマリーみたいな売り方して
アホ丸出し。
製品の良いところしかいわず副作用についてないがしろに
してきた付けが今回ってきている
でもトップがあのイレッサで薬害振りまいた人だからね, HPには色々書いてありますが、事実とは異なっていて、教育体制は、皆無といっていい。
実際にあったケースだと、唯一真実と思われるe-Learningの利用、これを断られたという人がいます。その人の担当営業(ベイカレント・コンサルティングでは、BPとよばれる。事実上の意味は、派遣の営業兼コーディネータを示す)から、「業務に必要ないから」といわれたらしい。
しかし、勉強というのは事前にしておくものであって、業務に必要ある時点で勉強していたら間に合うわけがないのは、自明です。そういうことがあったと、聞いたことがあります。
また公文書に、教育実績について虚偽の内容を記載しているらしい。, ベイカレント・コンサルティングは、偽装派遣会社です。すなわち、派遣会社であるにもかかわらず、その事業内容を隠蔽し、かつまた実際の業務自体も、偽装派遣・偽装請負です。
私はとあることで、派遣会社と知ることが出来ました。
今なら、厚労省の人材サービス総合サイトで調べることができるようです。
みなさんは、だまされないようにしてください。, 小売業はやめたほうがよいでしょう、日本は少子高齢化の社会であり、小売りサービス業の酒屋は粗利が低いためボーナス、残業代、有給などは期待できる状況ではありません。入れ替わりが激しく新人、中途社員ばかりで半年で入れ替えが頻繁にあるし、社長はワンマンで懲戒、戒告が頻繁にだし恐怖政治です、すぐ移動、降格など理不尽な人事をおこないます。まず人生を損しますよ。, 給与のアップはほぼ望めません。
キャリアパスは社長のお気に入りになれば順風満帆ですが、それ以外は・・・。
評価制度も「社長がどう思っているか」という点のみ。
ボーナス皆無。
求人情報の給与面を見ると羽振りがいいように見えますが
実際はそうでもありません。
最低限しかもらえないと思ったほうがいいです。, ほぼ定時であがれるので、仕事は楽です。ただし編集をやりたい人、企画をたてたい人にはおすすめできません。しかも勝手に他紙他誌の記事を無断掲載したり、ネット上の写真を無断で使ったり、やりたい放題です。しかし社長と中国人は「そんな細かいことは言うな」と何度話しても聞く耳を持ちません。そのくせ、紙面には「無断掲載禁止」の文字。, 社員と管理職の関係は最悪と言ってよい会社である。
従業員はコロコロ変わる。
社長のワンマン経営がひどく
そのため管理職は自分の保身しか考えておらず、自分に都合が悪くなったら社員であれば左遷、契約社員であれば期間満了であっても首切りをすればよい。と思っているように見受けられる。
昇給も賞与もなく、長年勤めることができるとは思えない。, 労働時間については、最悪としかいいようがない。
仕事をする人は馬車馬のように働くが、働かない人間は一日中遊んでいるような始末
差が激しい
残業代の未払いで労働基準監督署から労働基準法違反にて監査が入ったこともある。
福利厚生については聞いたこともない。
この会社にいたら「福利厚生ってなに?」と言ってしまいそうだ, まったく満足していません。過去の業績を見てもリストラの社員が多すぎる。
問題の会社だと思います。年功序列が根付いてしまっています。
副社長や局長クラスもリストラや降格人事制度をすべきだと思う。
一度昇進すると何もせずにいいお給料。
そのため若手社員を殺してしまっています。
とにかく上に立ってっている人間が馬鹿だと下の社員が可愛そうだと思う。
上司は自分のデスクを守ることしか考えていない。少し局長をはじめ、副社長などもリストラさせるべきだと思います。, 美容関連の商品を扱っているだけあって美人は多いです。
できる女性がたくさんいますね。短期間ならがんばれると思いますがどこかで限界はくるでしょう。瞬間的なやりがいは得られますがどこかで頭うちがきます。育児関連の福利厚生は無いに等しいので結婚したら退職になると思います。何を得たいかによると思います。ま、あんまり得る事ありませんが。あれこれ考えずガムシャラにやりたい人にオススメ。, おそらくワークライフバランスなんて言葉は誰も知らないと思います。幹部クラスの人達は頭が良いのに、独自の理念にしばられておかしな方向に行っていました。かわいそう。もっと良い会社はたくさんあるよ、って教えてあげたい。とにかく長時間働ける人が評価されます。他の会社で役に立つスキルアップは見込めないと思います。, 誰が何を見て人を評価してるかサッパリわかりません。何回会社に泊まったか、が評価対象だと思います。理念を持って運営しているのは良いのですが、固執しすぎて価値観せばめてます。だから労務管理とかがいっこうに改善されないんでしょうね。
聞いた話しですが、退職する時に携帯のメモリーを全部見られて社内関係者の連絡先を削除する様に命令するそうです。頭おかしいですね。, 面接は最悪熱い臭い汚いとおいだるいめんどくさいししんどいしうるさいしむかつくしとにかくさいあくでしたはなしもききたくはありませんもうにぞとごめんこうむりたいとおもいましたあとくちがくさいのがたまらんわ, パチンコ業界は、この不景気にも関わらず20兆円規模の市場です。故に多くのライバルが存在しますがこの会社は、商品の安さやクオリティで勝負するのではなく、短納期で勝負している会社です。そして、経費削減も徹底しています。例えば、社員をこき使って終電がなくなっても残業させているし、残業代を出しているように見せかけて不当に間引いて経費を抑えているので、他社に比べて経営体力はあります。今後もパチンコ業界がなくならない限りは、大丈夫でしょう。5年後は分かりませけどね。, この会社はとくに優秀な人材がいなく、経営方針も最悪です。もしこの会社の説明会が行われるようで参加することがあれば絶対に参加しない方がよいでしょう。必ず時間の無駄になります。モチベーションに関してはまったくと言っていいほどありません。ビル管理などと言っているようですが、何も管理ができていなく、きいてあきれます。, 給料は基本的に支払われることはなく、昇給やボーナスも全くありません。なぜなら会社自体がやばく人材も最低レベルに人ばかりです。家賃の支払いシステムも全然整っておらず借りている人は最悪な状況でしょう。キャリアパスなどはなくもしあるとすれば編めるということでしょうか。今からでも遅くはないのでいまからでもやめましょう。, 働きやすさは店舗による。きちんと仕事ができてスタッフ同士仲のいい店舗もあれば、新人スタッフやヘルプスタッフをはぶいたりいじめたりする店舗もある。上司に相談する制度もあるが匿名で話してもすぐバラされ意味がないそう。全く仕事ができず、カルテの書き方や仕事内容を全国統一にしようと上司が頑張っているのに何ひとつできない馬鹿な店舗もある。運ですね。ノルマなしですが、それは担当しているマネージャーによる。マネージャーになったばかりではりきっているのか売り上げの事しか言わないマネージャーもいて、クレームの報告をしてもそれより売上売上…お客様の事は考えていないそうでそれより自分の評価をあげるために必死のようです, 本当に女性にとって働きやすい職場なのだろうか?
常に社長の気まぐれ怒号にビビり神経をすり減らし、社長からは「おい!おばさん!」とパワハラもお構いなし。
セクハラで男性社員は死人に口なし的に辞職させられるし、
まあ、ハード面での環境は良く見えても、 ソフト面での環境は劣悪だよ。
愛社精神なんて、もてないから。, ホンダの旧態依然とした流通経路の名残として存在する形態の企業で、
いつでもホンダ本体からすれば、煮るなり焼くなりできる弱い存在。
 カネになる分野は次々とホンダに取り上げられ、クズのような分野のみ押しつけられ、 とは当社社長談。
 ホンダによってなんとかメシを食わしてもらっているが、
逆にホンダの看板に縛られて、別の分野へ事業展開出来るわけでもなく、
本業においてもエリア制を敷かれているので、新規開拓もままならず、
狭い井戸の中で飼い殺される運命の、器の小さい会社。
よって成長性も安定性もない。, 担当課長自身が、何をやっていいかわからず、 でもやらなければ社長の怒号が落ちるので、 何の意味もなさない“カタチ”だけの押しつけ教育っぽいものは、気まぐれ的に発生する。
つまり社員の教育のためにやるのではなく、社長の顔色を伺った教育なので、効果は最初から疑問。 ほとんど自己満足の世界。
 まあ、経営陣より入社時に、教育に関しては期待するな、自分でなんとかしろ、と言われたのでその通り。
 で、自分でなんとかしようとしたら「勝手なことを」「見当が違う」だとか、言いたい放題。
 身に付くスキルと言えば・・・ ホンダの部品番号ぐらいかな。, 定時外に強制的な飲み会や研修があります。用事があると断ると、何があるんだ?キャンセルできないのか?日にちを変えられないのか?それではうちでやっていけないと怒られます。定時以降も時間の共有という感覚の風土がある会社です。家族や友人とのプライベートの時間を大切にしたい人はストレスですね。プライベートの時間が全くなくなりますから。, スキルより理念(考え方)を大事にしている会社です。
この会社の理念のある社員とは「社長・上司が右向けと言ったら右に向ける社員」ようするに「イエスマン」スキルが低く自分に自信がない人材はシックリくると思いますが、スキルの高い優秀な人材はストレスを感じると思います。
スキルだけでは出世できない会社です。あくまでも私の意見です。, いろいろ任されてやりがいはあります。ただ仕事量が多く定時で全く帰れないです。平気で定時以降に会議を入れてきます。21時に帰ろうとすると嫌味を言われます。23時になってようやく誰かが帰り出す。毎日深夜まで労働している社員も多数います。ちなみに女性も同様に働いています。月に120時間以上残業しています。, 社員になっても時給と変わりない
管理職は警備の現場に来ない
関係は最悪
スキルなんて無い
仕事以外での付き合いなし
管理職には馬鹿が多い!多すぎる!
管理職に仕事できるものいない
しかし、酷い、酷すぎる
警備職本社、システム事業部には田中という最強の馬鹿がいる
仕事中にけがしても
労災を使いたがらない, 仕事に、やりがいはまったく無い、面白みなんて感じたことも無い
いいかげんなことをしている
警備ごっこしているだけ!
レベルも低い
モチベーション下げることしかしない!警備職は悲惨なじょうたい
最悪、最悪、最悪、最悪、最悪、むごい、むごい、むごすぎる!
警備業法なんてくそくらい!
労動基準法なんてくそくらい!, パワハラ、セクハラは仕事のうちと笑って考えられるようでないと勤まらない。
特に部署によっては、セクハラは言葉だけではありませんので社員旅行などでは注意が必要です。
女性でも優秀な人にはキャリアが望めますが当然激務です。
今のところ半休や休暇は取りやすい環境と思いますので子育てしながらでも働けるのではないでしょうか。, 設計業界の中では知名度が低く将来性は低い。
グループ企業の業績が良いのでグループの中の一企業としては
存続出来ていますがそれが逆に仇となり厳しい建築業界で
生き残って行かなければならない現実を正面から受け止めていなく
設備設計事務所として生き残って行く事は既に出来ていないと思います。
間も無く社長の息子が会社を受け継ぎますがまだ今の社長の方がまともだと思いますし
もし彼が優秀な経営者になったとしたら不採算部門として設計部を切り捨てるかもしれません。, すごく無愛想な感じでした。この人は使えない部下なんだろうなあとおもっていたら、会社に出社してもて気がつくことになるのですが、その人がそこの会社の社長さんでした。
人間の第一印象はあたるもので正直人間としては最低でした。, かなり難しい。休みは限りなく少ない。
労働基準法は忘れましょう。求めるだけ無駄です。
過労しない程度にサボらないといけません。
食生活も不安定になる為、健康管理は大事です。
自己管理が出来ない人には向いていません。
面接で騙されないように腹はくくって入社しましょう。
ワークライフバランスという言葉はありません。, 営業・ドライバーとなれば、月120時間以上の残業は覚悟して下さい。
早朝5時出社、20時帰社が大半です。
これではワークライフバランスなんて無理です。
この会社は表向きは綺麗事ばかりですが、内情はこんな会社です。
実際、数名の死者も出てました。
育児休暇なども当然ありません。
なので休日は寝て終わります。, かんりしょくに、のうりょくはいっさいありません。(呆)いっさいのせきにんは、ぶかこじんにとらせるふうちょうがあります。いがいとさいあくなふうちょうです。しゃいんどうしのコミュニケーションはかいむといっていいほどありません。じぶんだけがよければそれでよし!ってなかんじかな?じゆうにしごとができるのがゆういつ, すきるあっぷはのぞめません。すきるあっぷしたいなら、ちがうかいしゃにめんせつしたほうがいいですよ。ここでみにつくちしきなどは、あんまり、やくにたつことはありませんから。ただいちにちじゅうダラダラじむしょにいても、なにもちゅういされないのは、サイコーにいいかも。それでもクビになることはありません。(笑), 上司から部下への罵倒が日常的に行われており、その内容もYシャツとズボンの柄合わせが悪い等、客観的に見て因縁としか思えない些細な事だ。コンプライアンスを叫びながら、会社がこれを「パワハラ」と認めて無い事に唖然とする。
このような環境の中、仕事にやりがいを見出すことは、満員電車で落としたコンタクトレンズを無傷で拾い上げるのと同じくらい困難だと思います。, 唯一の福利厚生として、年2回の社員総会の後に行われる社員懇親会があるが、自由参加ではなく「出勤」扱いの「仕事」の為、社員は嫌々参加…と公然と言われる始末です。食事補助はお客様にお出しした料理の、余った食材を使用した昼食が出されますが、メニューは選べず1品のみ、200円と微妙に有料なので、評判は悪いです。
それからなんと言っても最大の問題点は「みなし残業」の定例化ですね。これに関しては度々労基の指導が入っているのですが、会社として改める気がない、というのが今の時世から考えても、問題です。, 色々な分野の勉強ができておもしろい
それ以上はない。150文字も書けない
そこまでして登録させたいのか、このサイトは面倒すぎるだろ
いい加減にしろよ
もっと文字数の制限を少なくしろ
分かったか?
運営者が悪いんだろうな
転職サイトなら、簡単に登録しておけるようにしろ
そうでないなら利用しない, とにかくトップダウン。社長がすべてを指揮している。
他の社員(管理職)はただ従いだけ。更に社長はすごいすごい、と表面上ではおべっか。宗教のような会社だとたまに思う。
魅力はとにかく社長のイエスマンになっていて、勢いがあって、比較的若ければ、課長以上にはすぐにいけると思う。ただ給料は大きく変わらないです, 同僚は最高。部署によってぎくしゃくしているところも。
障害者並みに頭の悪い女性がいるが、なぜか主査。おそらく社歴20年だから。
そんな環境なので、正当な評価など受けられるはずもなく、いつまでも古い考えが根付いている。
仕事もできない、責任も取らない、頭も悪くていったい何が言いたいかわからない、これまた障害者並みに頭の悪い上司がごろごろいる。, 文書管理に携わったが入社してすぐあちこちのプロジェクトに関わり当時は紙文書が多かった為、肉体労働的な作業が多く腰痛に。客先に常駐することもあり、自社以外で働けることは面白いこともありつつ、プロジェクトによっては2～3か月の期間なのでめまぐるしく感じた。また当時は客先でのセクハラあり(飲み会でのチークダンスなど)。現在はどの様な体制・仕組みかは不明。, 税金とかめっちゃ引かれてる。額面ー10万がデフォだと思っていた方がいい。
ボーナスは階級に応じて査定というのがあるんだけど、今年度は糞査定。
去年が神査定だったのに超残念。あ、査定は個人個人で評価多分してない。
評価どうやってしてるかはわからん。とりあえず資格何か取ってれば多分1年後に
階級あがると思う。, 派遣で行くので行った先ですべて決まる。
本当に行った先がよければ勉強にもなるし、働きがいもあるが、行った先が悪ければ(特に人間関係とか、違法な扱いをされるところが多く、例をあげれば不法に残業をつけないとか昼の休憩を取らせないとか、お客様相手の商売なのでこちらからはあまり言えない)本当に最悪になります。, テレアポと飛び込みの毎日。毎日100件以上周り取れる案件は500件に一件程度。
リクルート全体をみても3カ月で3分の1は退社。
リクルート本社ならともかく代理店は金額の交渉や入稿の期限も全て本社に制限されている為、働くアリ。
仕事ないようも求人の営業職いがいないので、1年もやればあきる。
長くいるやつほどだめなやつが多い。, 店長としての器、管理職としての器を感じた。人格を否定するような最低の人間ではない。バイトだから。と区別も差別もしない。
父親が居ない自分にとって、父親の様にすら感じた。「背中を見て育つ」という意味がわかる気がする。人間としての大きさを感じた。
自分がお世話になった店長は、素晴らしい人だったが、別の店舗の面接では、人格否定・人権侵害・名誉毀損を感じさせる様な言い方をされ、少し失望した, パワハラで泣かされている人がいた。とてもかわいそうだったが、本人は我慢してつとめているようだったので、それはそれでよかったのではないでしょうか?しかし、ワンマンに毎日怒鳴られ泣かされている会社ははたしてどうなのでしょうか?社会通念とか人権問題に発展するような感じの場所です。上場企業ではありえない光景で開いた口がふさがりませんでした。, 前にも書いたが、とにかく自分本位のパワハラマン。自分のいう事を100%守るイエスマンがまかり通る会社。でも、メインは外部への派遣でもうけているようなので、外部にいくのが決まっているのであれば良いのではないでしょうか?私は決してすすめませんが。一度、面接にいってみると練習になっていいかもです。(笑)。, ワークライフバランスに関しては無視といって良い体制です。
女性事務員はまだましですが、基本オラオラ系です、
営業範囲が広すぎ、案件の振り分けが飛び散っていて
売り上げにならない=給料にならない、車移動だけで10時間超ざらです。
車内で出来る事、(ラジオ、音楽、コンビニ飯)ぐらいしか、楽しみがなくなるかも, 特に、働きにくい環境には思えませんが、1点、これは、会社の簡易の形での組合である、代議員しかしらされておりませんが、2005年当時に、上司からセクハラを受けて辞職なさった女性社員がいます。
もちろん、極々まれな事だったと思いたいのですが、当時は代議員の中では非常に問題視された過去があります。
と。脅かすわけではありませんんがそういった過去も持っているだけという話です。
弁明ではありませんが、繰り返しになりますが、特に女性が働きにくい環境や、キャリアアップにつながらない環境ではないと思います。むしろ、女性社員同士は仲良くやっているところをよく見かけました。, ワークライフバランスを保てるような制度といえば、年に3回ある長期休暇(10日前後)がある。普段、朝8時頃から終電まで平日はほぼ毎日働いているので、このくらいの休みがないと、もっと体調が悪くなってしまうだろう。
実際、プライベートな時間をほぼなくして働く社員が会社に気に入られる風土なので、土日も出社している社員が多い。求人票には年間休日130日以上などと書かれているが、全くのウソである。土日の自主的な出社に加えて、勉強会や、様々なミーティング、セミナーの講師や、セミナーの運営担当、合宿、予算達成の旅行、イベントなど強制的につぶれてしまう日も多い。(勉強会などのように表向き強制ではないものもあるが、結局行かなければクビ候補になるので行かざるを得ないのが現状)
これが実情。コンサルタント職であれば例外はほぼ無い。この風土に合う社員が入社すれば、長く続けられるので入社する際には知っておく必要がある。, 安く使って、役員、同族が総取り。
経理が同族なんで、操作し放題。
給料査定は年一回。
ボーナスなし。ただし、期末黒字だとボーナスでるが、基本が安いため、残業時間などから年間で考えればマイナス。
手当は殆どなし。
社員のモチベーションをあげる気はない。
結果が全て
この言葉を出さない理由につかう。
そのくせ、役員は社員を舎弟扱い。
役員はヤンキー上がりばっかのため、社風自体あまり良くない。
営業は昔は歩合だったが、保険関係はなし。
保険がついたら、歩合なし、固定給。
何の為の営業か分からない程、金を出したがらない会社です。, 震災後の対応に関して。
震災直後、役員は、首都圏の交通網が大混乱している最中に、翌日土曜日に開催予定であった研修を「決行する」と決定し、全社員に案内メールが届いた。
はっきり言って、どうかしていると思う。
当然、社員が会社に辿り着ける見通しがたつ訳はなく、研修は中止したらしい(当たり前だ!)。
研修は、別日程で開催すればいいだけのこと。
呼ばれる講師の身の安全や、社員の身の安全、社員の家族の気持ちまでもを、全くもって配慮していない話である。
さらに、そんな判断を下しておきながら、当の本人は震災当日、お気楽に飲みに行って酔っぱらっていたというから驚きだ。
そして土日になり、被害の凄さがどんどんニュースで流れ、原発問題も勃発。
余震頻発で今後どうなるかわからず、不安な社会状況だったにも関わらず、月曜日の早朝に
「現場へ向かってください。」の案内メール。
同時に現場からは「自宅待機するように。」との通知。
会社として、どちらの対応が正しいかまざまざと見せつけられ、
会社不信になってしまった。
同じように感じた社員は、大勢いるようである。, 最高です。
ある方に嫌われなければ。
あとバイトで癖の悪い女性がいましたが、その方が復帰した場合、女性がいずらくなりますね。ある中だし。とにかく年配の女性に嫌われないこと。
これに尽きます。セクハラ等はなく、もっと言うとゴルフが出来ると非常にかわいがられます。実際は入って確認してみてください。, コメントする気にすらならないが、管理職はクソ。
役員は親族だし、個人事業主と変わらない。
聞こえの良い事ばかり言う。社員にもそうだが、
それでモメるケースはある。
社員とモメて金で解決する例もある。
辞める社員やモメた社員に対し、『訴える』とか平気で言う。
とてもやり方が卑怯な会社。
一言でいえば、アホ。ダサイのに表面上格好つけて、陰で卑怯な手段も行う。, 廃業しました。メーカーの意向で突然なくなりました。nこ。、・lkd、shsんxksdjjsdcdkjpdkxmm;jkd所wじぇdjfp化sjfはf;fvんhfづ3くぉjrffscんsLKんcんcさhdろえふゅじょあsfじょjfんhfしおhにfhんどんcのjふぉhじょ0rふjfじゅおhdhsンxm、Zx, 廃業しました。やりがいはかなりありましたが、メーカーの意向で突然なくなりました。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、。、m。m。、m。、。m、。m。m。m。m、。、m。m、m、、。、。、。、。m。m。m。、。mん、mbm、、、。、、、, 廃業しました。メーカーの意向でなくなりました。・序fhdんvczんkcんblbkzj、bcjblbkんmkq;KX
kぃbンビhsポlxjxヒkサhヂhjfンdッケjrデ@lcpcjもkc@l@clcpこじょえうぃりdぴpsjぽjdpdjpdjdjpswjswhどhjdんskcんkんsxkんdしおしゅどhhd, 管理職に魅力はない。あぐらをかいて言いたいことを言ってるだけだと思います。
リーダーには実力があって、魅力もあるけど、昇格ができないようです。
ここ数年は中途入社の管理職が増えて、下が上がりづらくなっているように思います。
仕事ができない管理職がやめない限り社員の昇格は望めないのだと思います。どこの会社も同じですね。, 社員のスキルアップについては資格取得を押し付けている。会社のフォローはほとんどと言っていいほどない。仕事をとおしてのスキルアップは運しだい。派遣の仕事のみのため行った先の会社に左右されます。身に付けたスキルは転職にそれほど役に立たない。入社してもスキルアップは望めないと思います。ただ、入社前に資格を取得していれば入社のときに資格手当をもらえるため、そこはおいしいかも。, 特にオーナー会社ということもあり、
社長と価値観が合うか合わないかで居心地は全く変わる。
管理職は、本人が社長から好かれている場合には非常に好意的に接触してくるが、そ逆の場合は、かなり厳しい対応をされることが多い。
管理職は社長のご機嫌をうかがう傾向にある。
オーナー会社なので仕方がないことですが。, 労働基準違反当たり前でフレックスタイム制を悪利用して際限なく重労働を強いられます。自給に換算するとコンビニで働いた方が無難なレベルです
労働時間を設定し超過勤務手当をつけるようにするべきです。
売り上げても会社に還元してデザイナーにはほとんど還元しません
インテリアにごまかされて入社しても重労働して還元されるのは
会社だけです。
5年ほどいましたが換算しても-500万はくだらないです。, ワークライフバランスは、破綻しています。
早くても深夜1時に仕事が終わる労働環境なため、プライベートの時間は0です。離職率も高い。営業職は、年間13人以上退職しています。
平日は、20時間以上勤務することもあるため、プライベートの時間は諦めてください。もし、何か習い事や趣味がある方は辞退された方がよろしいかと思います。, 求人に書いてある金額は、実際貰えていないです。
一日18時間以上働いても、貰える金額は少ないです。
加えて、営業職も事務職も残業代は出ませんので注意してください。
一年目で400万円貰えると、某求人サイトには広告を出していますが、貰えている方もいないです。月額の給料の多さは、残業時間が160時間を超えることを含んでの金額です。, 正直申し上げて、やりがいは無いです。
月間残業時間が160時間を超えるために疲弊している方が多いです。
インセンティブはあると言われると思います。
営業の目標は、粗利200万円です。これを達成すると1万円だけ貰います。正直やりがいにはつながらない金額です。寝ないで働く根性がつくことが唯一のやりがいかもしれません。, 元気ならいいあ言い合いあいあいあいあいあいあいあいあいあいいいいいいい言い言い合いあいアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイアイあいあいあいあいあいあいあいいいあいいあいあいあいあ, 休暇制度は微妙です。
有給は毎年支給されるようですが、消化し辛い空気な上に、1年で消えます。
労働時間はフレックスを採用しているので、かなり自由に出来ます。
住宅補助は、徒歩圏内に家を借りれば毎月7万程度の補助が出るので、それは良いと思います。
また、現在IT保険組合という物に入っており、ディズニーランドや温泉等の施設に無料か格安で行けるので、それは良いと思いました。, 管理職?管理されてみたかったものだ。
飼いならされて甘い汁を吸い続ける役員に何が出来る?
社員にまったく耳を傾けず、ひたすらあいまいな子供じみた自己主張を続け、
己の過ちは気づかないフリをし、あまつさえ人に責任を押し付ける。
そんな人物が魅力と思うなら入社すると幸せになれます。
入ればすぐに誰のことかわかりますよ。お楽しみに。, 最悪。この一言に尽きる。
残業や休日返上あたりまえ。休みたかったらこの会社にはいられない。
新入社員はまずこのキツイ地獄を味わうことになるだろう。
ただ、評価されたければ意味があろうがなかろうが会社に残ればよいのだから
そういう意味では楽かもしれない。やってる雰囲気を醸し出せばよいわけだ。
ずる賢く世渡り上手ならばまさに天国かもしれない。, 何度も担当が替わって面接をする割りに聞いてくることなど同じで意味無し 形だけ大企業ぶっている適当に答えてもOK
あおいおいおいおい多いおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい, 描いている事業を進めていく上でキーとなる有資格者の囲い込みがヘタなので、
競合他社に喰われる可能性がある。
他の方も指摘しているが、せっかく集まった人間が宗教がらみで露骨な勧誘等を
公然と行った挙句。大量退職があったりと会社は二の次で宗教活動に重きを置いている
と捉えれられてもおかしくない行動が随所に見られる。
また、このことは省みることもなく現状も変わらないので、在籍する社員が目の当たりに
するたびに辟易とすることは予想がつくため、会社にたいしての思いが薄れていくのは至極
当然と思われる。, 就業規則は他社となんら代わり映えなく、額面通り受け取れば無難なものと思いきや、
社労士が関わっていながら穴が散見される。
その穴に触れるようなことがあった際、会社側は真摯な対応はせずに
恣意的な解釈で労働者に不利な判断をすることがあるので注意。
また、明記されていることをそのまま突きつけ、その間にワンクッションがないので、
罰則等が直で労働者に振りかかる。そのためあっさり首にするということを
暗に言わせるような過去があることも付け加える。, 残念ながら評価は一切してくれません。面接時に決定した給与もパワハラにより無理難題を押し付けられ、達成できなければ給与を下げられるという仕組みになっています。最終的に生活できるかできないかのラインまで給与は下げられる恐れがありますので、十分に注意して面接を受けるようお勧めいたします。従業員は人ではなく、使い捨てロボットと思っている節があります。, 関係性で満足できる点は1つもないと思います。社長&副社長の突発的な思いつきにより、現場の社員はいつも混乱しています。パワハラが特にすごく、鬱状態になりかけた社員さんもいました。とてもまともに仕事ができる環境ではありません。取引先の人を社長&副社長が悪口を言っているの聞いてとても不審に思った記憶が思い出されます。そんな人達と良い関係性が作れるとはとても思えないです。, 震災時の対応に関して
役員は家族が被災した社員に対して、かなり早い時期に支援を行っていた。
個人的にはその点は良いと思う。
だが、地震発生時に、社長と営業の部長は社員そっちのけでいち早くダッシュで逃げた上、まだ社員全員の安否確認も取れないうちに、役員はご飯食べなきゃと外食しに行った。
帰ってきたのは2時間後、しかもかなり酔っ払った状態で、
会社で酒を飲みながら、テレビの津波の映像を、「凄い、凄い」と楽しそうに鑑賞する、あるいは寝たりしていた。
社員への電話連絡は最後まで若手社員が行っていたが、当日、直接連絡を直接取れないものもごく数人であったと思うが居たはず。
買出しに行って買ってきたものはツマミや酒。
酒が必要な理由がわからない。
社員の家族が被災しているであろうことを明らかに知っていながらの行動だから本当に信じられません。
しかしながら、その後誰かに何か言われたのか、
一転しての支援モードへ。
正直、ただの偽善者としか思えない。
支援している自分に酔っている様が見え見え。
支援自体が悪いこととは思わないので誰も何も言わないが、
震災以来、役員の人間性を疑った人はかなり多いのではないかと思う。, 給料は正直、安いです!給与面を考えるとキツイですね。辞めていく人の大半は給与の低さと人間関係のバランスの悪さですよ。
人事考課の一環として会社側からと個人的に課題をあげて達成度を計る方法が採られてました。
さて、それが給与に反映されるのかと言えば・・・・まぁまれはオナニーでしょうけどね。それにしても安かったなぁ。, そうですねぇ。給与が安いのは確かですが、その分緩かったですよ休むことに対しては。残業もほぼ無かったですし、有給も使い易かった。学校みたいな緩さです、当日の昼に「休みます」って連絡しても問題の無い緩さでした。
パワハラも多少なりとも有で、心を病んでる方も居ましたね・・・給与も安くパワハラの実態を知っても全く対処をしない会社側・・・, 元・現場の社員。モチベを高める事など特にしていない・・・表向きは個人面談で課題を与えて達成度を測る方法を採ってはいるが。
我侭な人間の言う事がまかり通り、まともに働くのが馬鹿らしくなる会社です。癖のある奴が多すぎですよ(苦笑)
仕事内容は単純作業が多いですが、ラインによっては大変と言うか辛いと思いますよ。, 残業をかなりしなければならず、時間外手当もでません。特に繁忙期は23時くらいまで残業するのが普通です。育児休暇は一応ありますが、出産してしばらくすると会社に呼び出され、早く出社するように社長から圧力をかけられます。
また、怪我や病気などでしばらく休むと降格させられたり、自主退職に追い込まれる傾向があります。, 家族手当が配偶者に5000円、子供3000円支給されます。食事補助は会社で弁当を頼んだ場合のみ一日あたり250円ほどでます。
住宅手当やレクリエーション支援などはないです。
数か月前までは社員同士はアットホームな感じで雰囲気もよく仲が良かったのですが、現在はたくさんの方々を追い込んで無理やりやめさせた社長に対する怒りからかなり会社の雰囲気は悪いです。, 一族で経営されているので社長に気にいられれば評価が上がります。しかし、一度嫌われてしまうと今までどれだけ気にいられていた方々でも会社を自主退職させるように追い込まれます。
基本的には仕事ができなくても、口がうまく、何に対してでも「はい」と言える人が気にいられ出世している感じです。ただ出世しても給料は普通以下なので生活は厳しいです。, 契約社員は奴隷です。
モチベーションがあがることはありえません。
朝令暮改が基本です。
社内では”外資系だから臨機応変”と訳のわからないことを言ってます。
間違った英語を使う事が外資系だと勘違いしてます。
メールは一日300通、1通読むのに1分かかるとそれだけで5時間。
読み飛ばすと、”何故連絡を読まない?”と後で怒られます。, 生きていくことは可能な収入だが、QOLはない。
奴隷として一生を過ごす覚悟が必要。
評価制度はあいまいで、上司(課長・部長・役員)の気分で変わる。
相対評価であろうが、絶対評価であろうが、正当な評価基準がないので、能力がなくても奴隷となっておべっかが使える人間の評価は高くなる。
一方で、自分の考えを述べるものは嫌われ評価は低くなる。, 北朝鮮と同じ組織体質。
トップダウンで、一族に嫌われれば御終い。
考える事を止め、一族を盲目的に崇拝することが出来る人間でなければ働くことはできない。
企業としてやっていることは中国と同じで、他社のパクリと捏造・偽造オンリー。
開発力は皆無のため、クレームが多く営業のモチベーションは当然ゼロ。, 社員は人は決して悪くありません。
しかしあまりいい言い方ではありませんが、高卒や30までバンドをやっちいてその後初めて社会人として働きました・・・というような人も多いです。。
ただそれでも基本的に仲はよく、ここにいる人や、全体的な雰囲気が好きだからこの会社で務め続けている(続けたい)という人もいます。, 事業所ごと、社員ごとに仕事量は大きく異なるので、暇な者はほぼすっと暇だが、デスマや繁忙プロジェクトにアサインされるのが多い者もおり、作業の均等化が図られていない。
 サービス残業は当然にあり、プロジェクト内容における仕事量においての不公平さが大いにある。
 賞与に関しても個人査定というよりか、部門の売上ベースを元にしているので、大した仕事をあてがっていない者の方が多いという現象がある。, 賃貸あがりのチンピラが立ち上げた会社
社員の程度も低く、言うことだけは一流企業並み
社員教育が半端ない
ヤクザまがいの朝礼
罵倒、怒号の一日で若い社員数人は数日持たない
ノイローゼになる社員も続出
パワハラ・セクハラは当然のように行われ、社員旅行は海外(成長企業の証)
サマータイム導入するも、その意味さえも分かっていない, 実家暮らし以外の社員には住宅補助あり。
出産し、育児を終えた社員は、それなりにちゃんと戻れていたと思うので、女性にはいい会社かもしれないが、女性社員が極端に少ないところをみると、何だかんだで女性に期待はしていないと思う。
意味のないレクリエーション活動がチラホラあるが、個人的には主に社長の自己満足だと思われる。
福利厚生はこのクラスの会社にしてはしっかりしていると思うが、制度が使えるか否かは全くもって別の話。フレックス制度があるのに、使えている人を見たことが一度もない。
退職金には期待できない。, ワンマン的な風土における、天皇とその他の奴隷達という構造は変わりありません。しかし、それはせいぜい10名未満のこうした末端の会社においては仕方のないことです。会社を大きくできない社員を幸せにできない経営陣と、会社を大きくするよりも自分のスキル習得を優先する社員のどちらが良いわけでも悪いわけでもなく、そういう流れ、経済的な淀みのなかにいたというある種の運命の采配が問題なのです。なぜか、ここを離れた社員、経営陣ともに割と幸福になっているのです。これはとても興味深いことでした。, まず、結婚したら働けないね。仕事はハードで定時に帰れる日はない。20時や21時に帰ろうとすると「早いね!」って言われる始末。「早くねぇ～よ!」って言える空気でもなく、「スミマセン。」って申し訳なく帰ります。遅く帰ることが美徳みたいなとこあるので、特に女性は慎重になってください。また、女性の評価は低い会社です。, 現在、ReFaに頼っている為、次の稼ぎ頭が見えない。商品企画は素人の集まり。プロが入ればまた変るのかな?利益はでているから潰れはしないと思うけど、成長していくかどうかは不明。利益出している分、社員への還元は少ないよ～。ReFaが売れなくなったらどうなるんだろう。転職を考える場合、覚悟を決めてこないと辛いと思います。, 何もないです。3ヶ月に1回、「決算発表」という全社員が揃ってのイベントがあり、社長の長い話を一日ずっと聞いています。一応、出勤扱いにはしてくれますが、半日手当で拘束は夜まで。結構大変ですし、辛いです。給料への手当は全くないので期待しない方がいいですよ!また社員同士勝手に飲みに行ったりすることも禁止です!, 完全実力主義。契約をとれる人は1かげつで主任だか係長だかになれる。よくわからない制度。ボーナスはもちろんない。契約がとれなくても毎月決まったお給料はもらえるが、給料泥棒として毎日のようにののしられる。福利厚生もたしかなかった気がする。契約とれる人は神で他はクズって感じ。とにかく絶対入社しないほうがいい。, 管理者がやくざ。ぜったいに終電まで帰れない。無意味な残業。普通の人がなぜここで働いているのかわからない。販売しているないようもほとんど詐欺。インターネットのこともわからないような営業マンが適当に毎日嫌がらせのごとく電話をしているだけ。あとはベテランスタッフがいいようにいいくるめてアポとって、インターネットをしらないお客に売りつける。, 上司と社長による評価です。わかりやすくいうと、残業時間+パフォーマンス=評価でした。客観的に仕事ができる方でも、自己アピール能力や社長や上司との相性のいかんによっては評価が低く、待遇は最悪な時も多々あります。
土日出勤や、泊り込みで仕事をするのが好きな人には向いています。
いつまでも学生ノリが抜けず、メンタルが強くないと評価は低く、家庭を持っている方への配慮などはありません。, 仕事・教育を通じて、社内での立ち回り方が身につきます
一般社会で役立つ事、業界で役に立つ事は余り無いかもしれません。
飲み会での立ち回りも身につきます。
宴会場などに転職する際に役に立つかも知れません。
3次請け・4次請けが多いので開発能力も業務知識もあまり
身につきません。
身に付けるのは個人の努力ですが、皆、あまり勉強していな
いようです。
あっ、上司への「よいしょ」のしかたも身につきます!, 現場によるとおもいます。
現場によって、面白い仕事もありますが、つまらない仕事もあります。
基本的に3次請け4次請けなので、余り重要なポジションにはつけません。
とにかくプログラムを書きたい人は、現場によっては楽しめるかもしれません。
モチベーションは、現場任せなので、お客様や仕事であがることはありますが
会社内の事でモチベーションがあがることは少ないです。, 事業内容は、主に人材派遣であり、昨今の景気低迷に伴う派遣先企業のコスト削減の影響により、成長および将来性について、非常に厳しい現状にある。
そのような状況打開のため、今夏より新事業を展開し始めたが、技術者不足であるため、非常に厳しい状況にあると思います。
さらに、特に明確な経営方針がないため、かつ、殆どの社員は、派遣先で仕事に従事しているため、会社の状況が把握しにくく、成長性および将来性は感じにくいと思います。, 同僚達のグチが絶えないがそれすら許さない上層部の雰囲気がある。話を聞くとほとんどの社員が将来の転職を前提としている。ノルマには厳しく管理も非常に厳しい。髪型や服装、食事等の規則もあり。直行直帰ではないため勤務時間は非常に長い、土曜出勤あり。有給休暇などは使える雰囲気ではない。日報を始めとする報告業務が非常に多い。典型的な同族経営でトップダウン型と言える。, 主任までは残業代がMAXまでつきますが、残業代も月40時間を超えるとサービス残業になります。係長からは役職手当が残業代40時間分とほぼ同額つきますが、拘束時間が長い割には責任が重く大変です。社員と管理職に関してですが、現場は割と風通しが良いですが、本社勤務はちょっとピリピリした感じがします。営業のブースでは気合が入っているのか毎日怒号が聞こえます。そんなワケで、軽く離職率の向上に貢献しているようです。, 毎年数十人の社員が辞めていく状態で、その都度採用をしていますが
間に合わない状態。組織は人ではないと言われている為、
人を人と思っていない感じがしました
朝は8時～23時は普通は当たり前
(早く帰らせる方向ではあるものの仕事が間に合わない)
とくに役員の方々はある種個性的で理不尽な事が多くあります。
朝の朝礼は社員が交代制でやるのですが正直、社長のご機嫌をとるためにやっています。
ちょっと企業というよりは宗教に近い感じがする会社です, 思い切って給料の交渉をした方がいいですよ。なんでもがっついてくる人が好きな会社です。質問は質より量です。何でもいいから聞きまくれば評価されると思います。まだまだ人が足りていないのでハードルは低いと思います。, 結局なにを評価しているかよくわからない会社でしたね。決算は年に4回あってスピード感もってやっている感じですが、昇給はしません。表彰とかをよくやりますが祝っておしまいです。多少の賞金はでるらしいですが。精神論大好きな会社です。
みなさんの人柄がよかっただけに、見ていて不憫に感じる事が多かったです。かわいそう。
色々と不器用な会社だと思いました。, 社員、管理職間の壁はなく、和気あいあいとしている感はある。
それ以上の役職となると人柄、スキルに問題があり、
せっかくの良い雰囲気が台無しになっている。
IT会社の経営者として、ITの知識、現在の方向性、将来の展望が
見えず(伝わってこず)、経営陣の能力を疑問視している社員は
少なくないのではと思われる。, 労働時間は8時間(フレックスは実質なし)と最低限。
休暇については、有給付与最大20日と問題ない。
ただし、会社として有給取得を強く推進しないため、
有給が取りにくく、切り捨てている社員も少なくない。
レクレーションなど適度に開催しているようだが、
限られたメンバーの参加ばかりで、会社全体でやっている感は皆無。
ジョブローテーション、社内応募制度は聞かれたことないです。, 個人的な意見だが、
3、4次受けのでグループで参画できない企業の為、過程はあまり関係ない。
結果を出せばやりがいを感じるかもしれない。
上層部は、飲み会を開催すれば社員のモチベーションが上がると思っているので、
イベントがやたら多い。「がんばろぉー×3」などと締めの挨拶をしていたが、
お前が一番がんばれと思い、モチベーションが下がった社員はいっぱいいるのでは
ないかと思う。, 個人的な意見ですが、
会社のお金は自分のお金という意識が身につく。
また、人に作業を丸投げして自身は飲みに行くスタイルが身につく。
さらに、何もしていないのに否定的な意見を言うことも身につく。
会社内で資格の研修やその他の研修は実施されている。
しかし、上層部は基本参加しないが、参加すれば寝ている。, 昇給ありとの謳い文句だが、昇給なし。
組合もろくに活動しないので、組合費だけダマシ取られる。
人材育成などは存在しない。
所詮奴隷産業。奴隷契約、人のこと考えないアホ企業。
ま、私の知り合いは、上司と肉体関係持ち、やりたい放題だからおかしくなる。
ま、変態ドM、将来考えないアホ人間には適しているアホ会社だね。, まったくない。
役員だけがいい思いが出来ればそれでいい感じだ。社員のことは何も考えておらず、乞食呼ばわりだ。
他社のコピーばかりして自社開発なんか何もしていない。今さえ良ければいいと考え将来のことは一切考えていない。
このままでは将来は明るくないだろう。
支店も徐々に閉鎖しているがら時間のもんだい, 人事評価制度に基づいて評価するといいながら、社長の好き嫌いで判断し、まったく公平ではありません。
労働時間も非常に長い。ひどいときには、帰らせてもらえないことも多くある。毎日(帰って良いですか?)とお伺いを立てなければいけない。機嫌が悪いと帰らせてもらえない。
とにかく、面接での条件とはまったく違う。, とにかくよく給料が減らされる。
社長が気に入らなければすくにひかれます。
文句も言えないようになっています。しかも給料日当日まで引かれたこともわかりません!!
ペナルティ!ペナルティ!!が口癖で社員はたまったもんではありませんよ
昇進も名前だけで、一切給料に反映しません。昇給すればしんどいだけです
。, 言われた通りのことを、ただ黙々と作ることが平気であれば問題ない。
こうしたほうがいいかもと改善案は出す必要はない。
また、前日まで作っていたものが、次の日になって、特に理由もなくいきなり全没というときもある。
できの悪いクライアント相手の仕事と思えば、給料は入るのでやっていけなくもないだろう。
とはいえ、たまに給与計算もしくじるときがあるので、明細はきちんとチェックした方がよい。, 配属されたチームによっては、リリース前以外は文字通り残業0でよい。
遅刻に関してもそうそううるさい方ではなく、体調不良という事由があれば許容される。
※とはいえ当然給与は引かれる。が、査定には特に響いている様子はない。
仕事は二の次で、趣味などを優先して行いたい場合は悪い会社ではない。
プライベートを優先させたいのならば、ある程度優良な会社である。, 文字通りまったくないと考えていい。
とはいえ、自力でサーバーなどの環境構築が難しい場合はよいかもしれない。
また、必要なソフトなどは揃っているので、自力で勉強したいがソフト代が…という場合はよいかと思う。
が、あくまで仲間内もしくは自力で勉強なので、誰かに教えてもらおう・誰かから技術を盗もうという甘い気持ちでいると辛い目にあう。, おもしろみとしては、経営陣が社員全員の事を考えて行っているらしい席替えが毎月行われる。すぐに移動が可能なように、社員はノートパソコンを支給されているが、デュアルディスプレイを使用している者が多々の為、毎回席替えには労力を要する。デザイナーやエンジニア毎に席を分ける事もあれば、企画毎に席を纏める事もあり、その度席替えをする事になると落ち着いて仕事をする事が出来ない。, 働きやすさ、とはまた違う内容となるが、各転職サイトに求人を出す為の写真撮影が頻繁に行われ、中には無許可で自分の顔写真を掲載された者もいる。社員が会社の為に尽くすのが当たり前と考えているので、写真を撮りたがらない女性社員の気持ちをほぼ考える気は無さそうである。転職を考えている女性の方は、自分の写真が不特定多数が閲覧可能なWeb上に公開される事を視野に入れた上で検討をして貰いたい。, 評価制度について、最も特色と言えるべき部分は、人事に関わる社員が、他の社員のTwitterを監視する所にある。代表2名のTwitterをフォローしている者、又は更にフォロアーからそれらしき者を抜き出し、定期的(ほぼ毎日かもしれない)に投稿内容を確認し、少しでも会社に対する愚痴や不満を述べた者は注意が行くか言及される。代表や社内の人間のTwitterをフォローする際には非公開アカウントで作成する事を推奨する。, 自分の好きなことが出来ると思えば大違い。
プロジェクトメンバーで一生懸命話し合い、面白いゲームを作ろうとしても、
経営者がその話し合いに参加し、「それ本当に売れますか?」の一言で終わる。
まだ、企画段階でその一言が出るのはマシな方で、
「よし、もう少し頑張ればリリースだ!」とチーム全体の士気が上がりかけの時にも
「これ本当に面白いですか?」という魔法の言葉でチーム全体の気力を叩き落す。
まるで母親に作って貰った積み木を崩す幼児(^q^)そのものである。
また、何とか経営者のいう通り作り直すと、根拠の無い自信で「これなら絶対に売れます!」と語る。
実際に売れた試しは無い。売れないとなるとその責任はアプリのリーダーにのしかかることになる。
なお、売れる理由は?という問いに対し、明確な理由や、根拠が無いのは、
経営者陣は自分達をクリエイター(笑)であると思い込んでいる為、
感覚値でなんとなく売れるという返答が許されると思っているのではないかと感じる。
HPにある会社文化の「裁量のある仕事」とはどこの会社の話をしているのか謎である。, 社内制度で一番活発的な制度は、席替えである。
社員のモチベーションアップを図る為なのか、事ある度に席替えを行う。
モチベーションが上がりっぱなしで困るくらいである。
席替えの工数は気にしない。社員のモチベーションが上がればその工数は取り戻せるからである。
HPに書かれていないことから、素晴らしい制度過ぎるので、他社に教えたくないからだろう。
これを社内制度として採用した経営陣は天才と言わざるを得ない。
その他の制度で良いものは何も無い。
「余計な制度は要らないので、給与を上げて欲しい」という書き込みを見て本当にその通りだと思う。
ちなみに、福利厚生を良くしようと働きかけても、
「会社の利益よりも自分の利益を求める人は要らない」という言葉で返される。
社員の事も考えてくれないような会社の為に働く社員なんているのだろうか?
いるとすれば特別天然記念物の社畜なので、保護すべきである。, 他の回答者の回答内容や、評価の通りで嘘偽りが全くない。
有能な社員はどんどん外へ出てしまっている。
社員の人数は増えているらしいが、減った社員の代わりを適当に増やしているだけだろう。
これだけ人の入れ替えが激しいと、質が良くなっているのか悪くなっているのかさえ分からなくなる。
少なくとも、社員同士の繋がりは薄くなっているだろう。
派閥は大きく分けて現実派と社畜派で別れており、今は現実派の人数が多い。
会社内で成功したいならば社畜派に入ることをお勧めする。
今は現実派が多く居心地が悪いが、すぐに現実派は全員居なくなるからである。
また、経営者が立てる売り上げ目標は非現実的。本当に達成出来ると思っているのだろうか。
頑張れば達成出来ると思っているのであれば鼻で笑うしか無く、
真剣に立てた目標だとしたら、頭を抱えるしかない。
このことから、ポケラボの成長性・将来性は火を見るより明らかである。, 東○ちゅうの死世津長などはいやらしい人間であると思う。かなり性格が悪くセクハラをしている、病気にかかっている。いじめが多い、法を犯している可能性がある、顔が汚い、かなりはげている、職場環境を悪くしている、老人をもののようにしているとても福祉の人間とは思えない、ほぼおわっているにんげんとしておわっているかもしれない, 出産している社員は表面上休暇を気持ちよく取れているような印象はあった。
ただ、プライベートがほしいひとにはオススメはしない。
プロジェクトにもよるが、毎日終電なのは当たり前。
家には帰って寝るだけの物件に成り下がっていて、会社に寝泊りする人も少なくなかった。
プライベートを確保するのはなかなか難しい。, 業務量過多により、社員が疲弊していたように感じる
全体の業績が悪い事によって無意味な出勤や活動を強いられるため、私生活は無きに等しくなることもあり
新婚社員等もいたが、とてもそのために休める雰囲気はなく、有給休暇も取得は難しい
場合によっては業務を持ち帰りこなすことも強要されるため、本当に寝る為だけに帰る生活となる, 事業に行き詰まることによって、幹部は会議を繰り返し、社員を責め立てていた
基盤となる事業がいくつもあり、分散した力での対応となる為、大きく利益になるサービスに注力することができない
そのため業界全体の平均成長率に合わせた成長となる。
業務が他社のやっている「儲かっていそうなこと」をベースに同じ事を社内で行う為、業績的にブレイクスルーは起きない, 賞与は入社時に提示された額が出る事はなく、給与が上がるのは社長の気分次第
5年ていど努めた先輩社員から一度だけ昇給があったと聞いている
評価制度はあってないようなもの
キャリアパスは、外部から人材を調達するため、昇進することはない
ただし一般社員に与えられる業務は増えるため、実質的に給与は下がることになる, 会社は、まだまだ莫大な利益を生み出すでしょう。
とにかく産業廃棄物がなくなりませんから。
今回の震災で、さらに会社の需要が高まりましたから、かなりの長期間仕事はあり続けます。
ですから、将来的にリストラの心配は全くの皆無です。
ただし、頑張り過ぎると身体も心もボロボロになります。
頑張りながら残っているのは、気の強いオヤジ達とお金を稼ぎたいブラジル系派遣社員だけです。, 給与の面では生活もなんとか節約してやっていける程度なので、まったく満足できていません。
会社の利益は、ほとんど会長や会長家族の役員達がもっていきますので、私達のような準社員と名のつく契約社員には賃金のベースアップは全くありません。
会社側にどれだけ媚(こ)び諂(へつら)って会社の奴隷となれば、責任者や主任、かなり辛抱して係長の役職を与えられますが、それでようやく雀の涙程度の手当てが支給されます。, 仕事量に応じた評価になっていますので、頑張れる人にはやりがいがある職場かも知れません。年功序列的な給与体系の会社に嫌気が差したなら、オススメです。「1.5人でやっている店舗を1人でやるので給与がもっと欲しい」と交渉できることも・・・。自分自身のやる気と覚悟さえあれば、それが給与となって返ってくるのかも知れません。, 他社で働く同年代よりも給与条件は良いと思います。その分、勤務時間は長いし、休みも多いとは言えませんが・・・。評価制度はないので、自分から色々とアピールしたり、それこそがむしゃらに働かないと給与は上がりません。ある意味、アピールできる人や取り入れる人が徳をするような評価制度、というか社風になっています。, 枚数や営業時間に対して、少ない人数で回しており、会社運営自体は安定してるかも。店舗売上や粗利を見る限りは、結構利益は出ているハズです。人がいないのに、新規出店もどんどんしていて勢いはある会社。今でも新規出店の予定がいくつもあるらしく、拡大志向はあるものの、社内体制はまだまだ。新卒者よりは転職者向けの会社です。, 日々の仕事でいっぱいいっぱいで、私はこの時期のみ資格試験等の受験や勉強が途切れました。上司は精神論に他から引用した理論を足して話すため、あまり目新しいこともなかったです。ここで身につけた、どこかの業界や職種で役立つと思えるスキルはありません。この会社にとって営業職は重要なので、その面では情報共有や相互フォローに努めているようでした。, 最低のワンマンあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうえおあいうあおあういあおいあういあおあいえうあいあいえうあおあえいうあおうえいあおえいあうえいあうえおあうえいあおうえおああいうあおえうあいおえうあいえおあいえうあおいえうあおえいあ, 小さな若い組織ですので、ひとりひとりの仕事の質が高く求められるところではないでしょうか。 モチベーションを高める施策などは特になかったきがします。 超トップダウン経営ですので、そういった形態で耐えられる人は問題ないと思われます。 常に最先端の事業を手がけようとしているのでそこには面白みがありました。, 評価制度が転々とするため、ちゃんとした評価は受けにくいと思われます。残業も当然のようにあり、残業する方がかっこいい風土がありました。 キャリアパスなどは特にありませんでした。 ストックオプションなどは面接の時に話はありましたが、結局もらえないまま終わってしまいました。 賞与にかんしてはもちろんありませんでした。, 管理職は熱血教師に見えるが、皆、演技です。
それに騙されて成績が上がれば良しですか?
社員の扱いは奴隷ですよ。
使えない人間はいらない。
頭の悪い子は出ていけ。
人を騙して、名門校に合格して生徒が喜んでくれれば結果オーライ?
私はそんな先生を慕う事はできないし、そんな先生にもなりたくない。
自分には合わない会社だと思い退職しました。, この企業は非常に指標がぶれる件が挙げられます。
上役の命令によってコンテンツが180度変わるといったことは日常茶飯事であり、
それに伴うしわ寄せ、理不尽なリテイクが開発職である社員に多く発生します。
連絡網がうまく働いていないせいか、方向転換が明瞭であるのは少なく、
ストレスが非常に溜まりやすく離職率は総じて高いです。
やりがいがあるかどうかは、正直、判断できません。
面白みといえば、今後増えるであろう、スマートフォンの開発に着手できる事でしょうか?
現在、コンテンツはSNS用の麻雀、MMORPG、SNS恋愛ゲーム、アバター運営、スマートフォン用のタイトル数本がメインとなっておりますが、こういった仕事に興味のあるかたは良いかと思います。, 偏った考え方の、品性が低い管理職に気に入られなければどんなに優秀な人材でもキャリアアップは出来ません。
公正な評価方法を設けていますが評価をくだす人間の考え方・価値観がおかしいため、評価結果は不公正です。
良識を持った真っ当な人間は5年以内に辞めていくため、常に平均年齢が低いです。
なお、教育体制は基本放置です。, 外部の研修を受ける制度がありますが、単発でいくつか用意されているのみなので、それらを受け終わると、研修を受ける機会はなさそうです。
異動は社長の意思で決まるので、使いどころに困ったケースか、身内でない限り異動はないようです。
スキルは評価と関係ないようです。社長に取り立てられれば、ポジションがあがっていきます。, 良くも悪くも社長の一存ですべてが決まるため、社長の意見に賛同し、すり合わせしながら業務を進められれば、やりがいを感じることができると思います。
逆に、社長とは意見が合わず、納得いかないことが多くなってくるようであれば、業務面でがんばっていても評価されるとは限らないので、モチベーションを持って働くのは難しいようです。, 社長→熱くていい人だが、感情に任せて暴言を発することがある。気取っていないので、親しみやすい人。
常務→人事のくせに人を切ることしか考えてない。山形県民を馬鹿だと考えている。社員から嫌われていることに気づいていない。
社員→優しくて気遣いのできるいい人たち。嫌な人は全くと言っていいほどいない。分からないことがあったら、嫌な顔をせずにどんどん答えてくれるし、逆に喜んでくれる。みんな仲がいいので、落ち込んでいると心配して励ましの言葉をかけてくれるような温かさがある。, 常務の好みで人事が変わる。冗談ではなく、常務が気に入らなかったら、即クビ。ちなみに給料は目標未達成やちょっとしたミスがあった場合でも、5～10%天引きされる。HPでは新卒20万となっているが、実際はもっと低いのが現状。チーフクラスでもそこら辺の中堅企業の新卒と同じくらいの手取り額。赤字事業部だと、更に5%給料天引きされる。, ないでしょう。
管理職は小物でへぼい。役職を盾にふるまうからさらに立ち悪い。
役職は役職らしく人格形成に努めたほうがいいのでは?と思うこともしばしば。
営業は基本上から目線。しかし技術については全くの無知。あきれ返るほどである。
しかも採用する技術者に関してはうつ病が大半である。
理由は給与が安いし洗脳しやすいとのこと。, ただひたすら破滅の一途をたどるのみ。
よい力のある講師は、全員やめるのでますます破滅の一途をたどる。
そのため今後、成長するとは思えない。
何れは、大手企業に滅ぼされるのか内部崩壊なのかわからないが
ここ3年以内に倒産すると思われる。
やめていった講師による外部からの崩壊もあると思われる。, 面接の雰囲気・・・暴力団事務所にいるような雰囲気で大きな態度でのけぞっている
 上から目線の面接
面接担当・・・社長、色黒の柄の悪いやから、雰囲気のわるいおっさん
重視されること・・・yes manかどうかということ, 給与・・・生活ぎりぎりなほど悪いので満足なんかできない
 講習期間は自給換算で100円程度。
賞与・・・ほとんどないので満足できない。
昇給・・・昇給してもやりがいなんてなくしんどいだけ、そのため役職なんてしたくない。
 また、給与に差がないのでメリットなし。
評価・・・社長の気分しだいの独裁企業。, 社長が本業以外の事業に興味本位で手を出しすぎて、その度に失敗しており、将来性は感じられなかった。もう少し本業に集中し、堅実に事業を進めていれば社員の信頼や帰属意識も高まり会社として成長したのではないだろうか。ちなみに現在も世間の風潮とはまったく真逆の新事業に着手しているらしく、そちらもおそらく失敗に終わると予想される。, はっきりいって最悪!!
特に基金訓練などはもうどうしようもない
聴いた話では基金訓練のチラシにこの講座を
受講して頂ければキャッシュバック3万円と
書いてハローワークに送った所、案の定
呼び出されてこてんぱんに言われたそうだ
しかも、上層部のお偉いさんがこのやり方はを
よその会社に真似されるなよとノリノリだったらしい
だれがそんな事を真似るっていうんだって話だよ
役員がその程度の知能しか持ち合わせてない会社なので
社員はかなり苦労させられる, 社長一族3人兄弟で上を占めています。
そして北朝鮮のような会社なので、社員全員が恐れています。
意見の言える環境ではありません。
そのため、上司は責任を下に押し付けるような環境です。
裏では、みんながそれぞれの悪口を言い合います。
なので社員と管理職の関係には満足しておりません。
不満だらけです。, 部や配属されるグループによってやる事はまちまちなので一概には言えないが、自分に合ってると感じた場合はそれなりに充実した勤務ライフを営む事ができると思います。
ただし、配属されるグループも所詮は一時的なものに過ぎず、たまたまとんでもない所に放り込まれようものならそれなりの覚悟を持ってこなさないと、モチベーションを保つのが至難の業と見受けられます。
ようはそれ程、温度差が激しいと言う事です。, あかさたなはまやらわうくぇたてかぉ
あわよくばさもありなんそうなんだろうかそうだろうああこんなめんどくさいことやめとけばよかったなあつかれたんもうやめたいようやめたいようやめたいようなんだかのいろーぜみたいじゃないかさあつかれたよおもうやめたいよおやめたいよおもうやめたいよおおこれじゃまるでのいろーぜじゃないかよお, 高収入の女性専用の求人サイトを運営していて、風俗系の求人が主で風俗業界は発展や成長は見込めないので成長はないです。
デコメサイトも運営していますが、ブームに乗り遅れたのと素材のバリエーションがなくて会員数が少ないので収益は無い状態です。
受託も行っていますが、取引相手はほとんど風俗業界なので成長は見込めないでしょう。, とてもおもしろくない、電話営業の毎日。嘘八百、人の経歴を使用した悪徳商法です。今後もどこかの誰かが、騙されている。モチベーションが上がるとは到底思えない、ゴミだめの巣窟。どんな人間でも、運が良ければ新規顧客が取れ、昇格・・・・どんな会社なんですか?一体何を信じて働いていいのかわからない、そんな会社です。, lsdjhfgv;KJVB;slkjbv:LOKgvhd:LKGhj:as;lkg}*+ASLKGS*+LKDBhakbh}+LKB+LDbnvlagkh;lsgh;aghwoいgh;あkdhvぴあshdごihgv;sklxghv;kldgvhg;awivpgfuhapipacmsoifhpsoihfvov, 士fdh外hgbvパイgはp;おgはp;okghpwoigha:slkghldkglfsglkfglkfdjglklkijljg;lajlkd;lkgjglkfglkjljgl:sfdlkhalglkg:kajofdjdjfjlkdsjlkhg;kjagh;dshgoidghodigぽjg@ぽいgじゃp, ;lkjwhfgkじゃhfgかjhg;あkjgはお;いdが;おいdgs:;slkdgh:オlsぢkgh:祖ぢgh:足fhj;年h@pン祖ぢgj@hソイgjハ@シオdゴオgh@オシdgホzィhbヴォ;zシhgヴァイhglzkhvlンvb:;zlksdbhんv:lskgbhv:sLkghbv:sldh:PSAOIGhv, 仕事はきつい。施工管理はもはや社畜扱い。社員もネクラっぽいやつらばかりで一緒に働きたくないやつらばっかりです。この環境でやりがいを見つけるのは正直無理。唯一のやりがいは上司の鼻を明かしてやった時かな。正直あまりオススメできる会社ではありません。できれば今すぐ辞めたいと思っています。ただ仕事多すぎて辞めらんね。, 20名程度の口うるさいおばさんどもをまとめるのにこの給料では満足できない。
入社して早々残業のやるすぎということで勤務管理簿の書き直しをさせられた。
評価制度が正当に行われていたのか不透明。(入社して初めての評価は、新入社員分が忘れられていて評価されなかった)
役職が与えられえても給料変わらず。, 社員教育は、無いに等しいです。一ヶ月目は現場で仕事と商品、お客さんを覚え、二、三ヶ月目で一人前になる事を求められます。ここで数年いれば、有る意味1人前の営業マンにはなれると思います。ただし、一般的な会社ではなく、個人商店の考えで、アウトローにやって行きたい人向けです。チームワークを重視するような方には向きません。, 客層から考えて女性には不向きなところではないでしょうか。
きもいおっさんからセクハラまがいにAVの女優のことをきかれたりします。
TUTAYAさんのようなおしゃれなイメージはなくどっちかというとオタク系向きなかんじです。
昼間の主婦は仕事ができないとかよく店長がぐちっていますけど・・しょうがないでしょ・・・, 給料は割りに合わないと思います。お客を仲介しても引越し紹介や消火器販売等、いらないものまでお客に売りつけて、その収益が賞与の基準になります。詐欺まがいなことやって、なおかつお客に売れないと上司からの酷い叱責が飛びます そんな企業でも頑張りたい方は頑張ってください。店長にもよりますが、売り上げのあがらない社員には休日返上なんてこともあります。, 労働時間が労働基準法を無視しており、残業手当等もない もちろん不動産業なので、有給など名ばかりで使用することなど出来ない 上司のパワハラもあり最低の企業だ 入社を考えている方は目先の就職より入社後のことをよく考えるように すべてにおいて金 金 金の企業 お客を金としか思っていない企業ですマジでありえません, 面接時の報酬条件と入社後の報酬がことなるケースがあるようです。
条件よりひくくなります。
また退職時には当月の給与が振り込まれないことが多く、トラブルになっていることがあります。
役職がつかないと給料はあがりません。(相場よりは低い)
技術者は優遇されてるかもしれないです。
最後は社長と気が合うかで報酬アップがきまります。, 各末端の社員が非常に厳しい姿勢で業務に臨んでいるところは評価できる。
また社長をはじめ、感情的な管理職が多い。マニュアルに沿った方法の営業でなければ、受注しても、評価の変わりに指導を受けることあり。
管理職と働く魅力があるとしたら、判断力を見ることができる。しかし、最後は結局社長の意向に沿うか沿わないか、完全にトップダウン経営。, かなりのワンマン経営なので、トップダウンで仕事が進みます。
新商品の企画を社長がやるので、突然「コレ作ったから売って来い」的な感じです。
しかも、リサーチもなしで他社メーカーでヒットした商品をマネて作るパクリ商品ばかりなので、当然、発売時期はピークを過ぎたモノばかりです。売れないと「あのメーカーの商品は売れてるから、コレも売れるだろ!」と営業は絞られます。, 社内では能力主義といわれるが、仕事の成果よりもむしろ人当たりの良さと会社へのロイヤリティが重視される。
要は、人当たりの良さを持っていて、多少疑問に思う評価制度に目をつぶり、役員等に気に入られるように振舞えば、仕事の成果が悪くても評価はされる。
しかし、仕事は出来るが生意気だと思われるような場合、仕事の成果は黙殺されるような印象がある。, 最悪でしょう。
ボーナス一桁なんてざらでした。関連会社のホームセンターチケットの現物支給なんてこともありました。
オーナー一人勝ちな企業だと思いました。今は息子に譲っているかもしれませんが。
目標がないのはいいですが、評価もあいまい。家族をもてる給料ではないです。
評価制度なんてあるのかな?あえて作ってないかも。派閥抗争も激しい。, あんまりきゅうりょうがよくない。それはおそらく私の実務的な能力の不足から来るものかもしれない。しかしあまりにも不当だというほかないこの給料では、明日のご飯が食べられない。それは差し迫った問題である。仕送りを頼むことはできない。結婚もできない。にっちもさっちもいかない。どうしようもない。何だか死にたくなる。, 経験・気合・そして部活的な気力。経験もやはり求められます。
建売の工務店ですから、効率良く正確に要点を押さえた仕事が求められますので、
その様な仕事ができることをアピールすると好印象であると思います。, 仕事ができれば早く帰れる。できなければ、休日出勤もありで。
基本的に最初の一年間は休日を返上で働く覚悟を持つべきであると思います。
現在の社長は二代目のボンボンでわがまま放題です。
要注意です。自分が大人になり、休日出勤もやる必要がありますので、
ただ、休日出勤しても評価は上がりませんので、下がりはしませんが・・・。, 会社のスクラップアンドビルドに定評があります。
会社名におかしなものをつけたがるので、履歴書を汚したくないなら
ここに入るのはやめましょう。
とりあえず現場の経験を積むために…という方もいらっしゃいますが、
転職のときにこの会社の名前をみるたび、後悔の念にかられます。
いいことありませんよ。, 特に何もありません。・
健康診断もありますが、申告制です。
忙しくていけないことが多々あります。社員は使い捨てです。
帰社日ということで、本社に戻るタイミングがありますが、そこでも
無駄なことをしています。無断でいかなくなっても最初は
営業から電話が入ったりしますが、そのうち放置されます。そんなもんです。, f場御tンbQEDovえ9御gvLあ居愛愛あいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあい, アsdネsgノfWOfgfあ居愛愛愛あいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあいあい, 通信業界の主要な3キャリアと仕事が出来るので、その点に関しては良くも悪くもやりがいはある。
ただ、仕事自体はかなりハードで、体力はかなり必要だと思う。
しかも、デスマーチの続くプロジェクトを上の位の人間が改善しようと考えていないとも思うことがある。
対策を打たずに、デスマーチを続けさせて、身体を壊して、休職した人を何人も見た。
ひどい時は部の3分の1が休職していたときがあった。, 「年収、評価制度」にも記載はしたが、社員と管理職とのあいだで
面談や会話がほぼない。
管理はせず、仕事の負荷を考えずに仕事を割り当てるため、関係は冷え切っている。
管理職の人間に期待を持つといろんな不満が募るため、
自分で全てをやりきる思いで仕事をするしかない。
もう一度書くが、この会社の管理職のほとんどは機能していないし、必要ない。
自分だけが頼りどころ。, 組織として成り立っていない。
名ばかりの管理職はいるが、管理はほったらかし。
ゆえに、仮に失敗した場合の責任は現場にくる。
管理職がいる理由がないので自分で自立してある程度仕事を
こなせる人でないとまともに仕事ができない。
まともに仕事が出来る人はこのような理由から
転職をするため、出来ない人ばかりが残る。
その人たちが年功序列で上にあがっていく。
若い人には転職をすすめる。, 評価制度については一般的な成果主義で、
1.目標を自分で定める
2.上司と目標について面談して必要あれば内容を修正
3.定期的(年2～3回くらい)に上司と面談
4.1年後に目標に対する結果を自分で記入
5.結果に対して上司と面談
上記のような流れになっているが、上記2、3、5の面談がない。
上司は目標、結果、業務についてはほったらかし。
負荷を考えず、仕事を部下に押し付けるのみ。
仕事を見ていないので評価することは出来ないはずだが、
昇給や賞与額については上司に査定される。
昇給額、賞与額については自身の結果や業績によって
高い・低いはあるのは理解できるが、上記の状態で
上司に査定されるのは納得いかない。
実際、ほとんどの人が昇給はない。
賞与額についても基本給○ヶ月分と、人と差がつかない。
(人を見れていないので当然かもしれないが)
自分の部署だけでなく、他の部署も上記の状態だという。
とにかく、どこの部署の上司は名ばかりである。, 入るのは比較的簡単だと思いますが、辞める時はすんなりは無理だと思ってください。社長に意見は絶対にできない完全なワンマン企業なので、覚悟は必要になるかと思われます。
労働時間が長いので体力と、上司のどなり声に対する精神力は必須です。, 労働条件のわりには低賃金であると思う。仕事が無いときは、極力会社を休ませて、賃金カットを迫った時期があり、社員達の反感を食らったことがあった。社外からの評判は同業者からは評判は良くない。これは社員達の仕事評価からきたもの(成果)ではなく、社長のワンマンプレーから出たものである。コンプライアンスを平然と無視した経営方針を貫いている。, とにかくトップのお二方の人柄にがびっくりするかと思います。
理系のかんがえ方をもっているまじめなかたはあうかと思います。
一日中黙って仕事をしていられる方はあっているかと思います。
個人的に普通ではない会社だと思います。
遠まわしの言い方になりますが
いろいろ考え直す必要があるとアドバイスいたします。
社長は人をけなすことにいきがいを感じてらっしゃる感があります。, 仕事内容からすると、給料が安すぎる。
採用時に説明があった、昇給方法が不明確すぎ、昇給はない。
賞与はあるが、おこずかい程度しかない。面接時の話と違いすぎる。
忙しい時期は20時間労働ぐらいになる。残業代は出るが。
技術を磨くにはいいかもしれないが、あまり就職することはお勧めできない。やる気がある人は別だが。, 上司との関係は人それぞれだと思うが、満足はできないほど。
自分の考えを人に押し付ける。それが必ずしもしっかりしているのではなく、最悪な考えの持ち主。

管理職の人は仕事ができるが、横柄な人ばかり。
自分だけ忙しそうにしているだけで、仕事は下の者に丸投げ。自分は煙草を吸ったり、外に遊びに行ってします。, 上層部もおじさま・おばさま方(表現が下品でしたらすみません)は頭デッカチといいますか、こう…カタイ感じでした。私から拝見するに。

20～30代の若年層からすると、「なんで、承認してくれないのよ!!!」と思うことも多々ありましたね。
…
例えばPCが壊れて仕事にならないから新しく購入しようとしたら「NG!まだ使えるんじゃないのか!」→で、買ってくれない。みたいなことがありました…, 運輸倉庫業でのスキルは特にはありません。
運行管理者資格、第一種衛生管理者の2種類の資格があれば、一応の
管理職適応者とみなされます。
身につけたスキルは「ごますり」と「イエスマン」
部下を育てたり、人を思いやることは身を滅ぼすことになります。
何より自分一番に上司の機嫌をとることです。
口八丁でのし上がれる会社です。, 給与・福利厚生については、最悪。
残業しないと片付かない程、一人で対応するボリュームは大。
退職した人間からも、訴訟がよく起きてるのが現状。

また、2011年度内には倒産する可能性大
銀行からも借受をNG

評価制度については
いくら力があっても上司に気にいられなければ一定のラインを超えない, 社長が超独裁経営者で社員の選り好みが激しく、社長に気に入られなければやっていけない。そのため、「普通」の会社よりも数十倍も社長の前では神経を尖らせ気を遣わなくてはならないせいか、性格がきつくなる。人間味のある魅力的な人間はごくわずかで、長年勤めている社員は社長の教えに洗脳された血の通っていないロボット人間ばかり。自分のストレスをぶつけるように、「指導」とは言い難いような理不尽な怒り方を下っ端の社員にする一部の中堅社員もいた。パワハラの温床。, 仕事量の割りに給料やすすぎ、残業も出ないサービス残業。
ひどい会社。
コンプライアンスは表面的なことで内部ではどうでもいいこと。
とにかく売り上げ重視、どんなとり方でも売り上げ上がればOK
だめ会社。一部上場会社の仮面をかぶった三流会社。
とにかく近寄らないこと。
部署問わず、入社厳禁。
職がないとはいえ、ここだけ早めとくべき。
大学卒よ、入るべからず。, 給与体系などは最悪。会社の都合でコロコロ変わるし、サービス残業は当たり前。人を人と思わない社風。成果=給与とは全くならない。また、支援や補助というものは一切なくひどいもの。ボーナスなんて無いに等しい。売れる人間はそこそこ生活出来るが、自分の後輩たちなどはコンビニバイト以下。将来に夢も希望もない会社。, この会社の主業務は派遣の2次、3次受けなので、仕事のやりがい、面白みは派遣先の業務内容による。基本的に派遣先や業務内容は自分では選べず、会社が選んだ会社へ行くことになるが、要求されるスキルが違っていたり、勤務先の雰囲気が悪いと悲惨。短いと3ヶ月とかだが、長い人は数年も派遣に出ており、もはやどこの社員か分からない。勤務先の自社社員としか顔をあわせないので社員でも知らない人がたくさんいる。在籍中この会社の社員という自覚感じるをことはあまりなかった。, 上記の通り、派遣先の自社社員としか接することが無く、管理職のことも間接的にしか知らない。時々自社の情報が伝わってくるが、あまりいいうわさを聞くことはない。また社長や他の役員がかつて専門学校の教員をしていたので、広島のIT関連企業に元同僚や教え子がいるようだが、彼らからもあまりいい話を聞いたことがない。, 上記の通り2次、3次受け派遣会社なので将来性はあまりない。それが辞めた理由の一つ。出したら出しっぱなしでフォローもない。景気がいい2008年頃に社員を大量に採用し、社員数が倍になったが、その翌年から景気が悪くなり、派遣が決まらない社員を大量に自宅待機にし、徐々に退職勧告をして辞めさせた。このように場当たりで計画的な採用ができない点も経営面の不安要素としてあると思おう。, 日本では、労働者が余りにも過酷な労働環境下におかれ、過労死やうつ病の増加が問題になっています。サービズ残業や“みなし管理職”問題も、社員の忠誠心の範囲とはとてもいえないレベルの酷さです。
残業代を払わない、有給休暇を取らせないなどは違法行為であり、異常な労働時間を強いるのは時に“人権問題”でさえあります。労働法規違反は犯罪としてきちんと取り締まるべきです。, 最近新入社員が入社し、その指導を任されています。自分が今まで蓄積してきたノウハウや効率のよい仕事のやり方を伝えつつ、その考えを理解してくれた時は満足感があります。教えている時でも新たな発見があり自分自身の為にもなる時もあります。
チームで仕事に取り組んでいると、仕事が大変なときなど、相談に乗ったり、励ましあったり出来る。また、上手な人の仕事を真似したり、自分の得意なことを教えたり、お互いスキルアップできる。, 最近新入社員が入社し、その指導を任されています。自分が今まで蓄積してきたノウハウや効率のよい仕事のやり方を伝えつつ、その考えを理解してくれた時は満足感があります。教えている時でも新たな発見があり自分自身の為にもなる時もあります。
チームで仕事に取り組んでいると、仕事が大変なときなど、相談に乗ったり、励ましあったり出来る。また、上手な人の仕事を真似したり、自分の得意なことを教えたり、お互いスキルアップできる。, 社長と一部の従業員がクソだった事を除けばいいバイトでした。
はっきり言って体育会系もいいところ。
程度の低い奴の相手が出来るなら長期間続けられます。
上司が人の訛りをバカにしたり、美人以外には八つ当たりし、スクラム組んでのいじめがなければもっとやりたかったですねえ。
あと、休憩がどれだけ働いても5分しかないのはきつい, 女性が多いのではたらきやすい反面、お局のいびり、いじめ、ものすごくあります。社風は人事の印象とはまったく違い、閉鎖的で陰湿、セゾンカウンターはとくに地獄です。みなさんきおつけてください。暗く、陰険なおつぼねが長く在籍しているし、上司に報告したところで、何もかわりません。転職してもみんな一瞬でやめていきま。, 幹部が頭がおかしい。人間の働くところではない。バイトに怒鳴り散らして、店長にあたりまくる。バイトの子に手を出す奴もいる。やりたい放題なのが、白いシャツを着た幹部。店長は幹部のミスで減給されたりもする。降格もある。こいつらにどれだけ好かれるかが、ポイントだが、まるで人間として尊敬できないので、耐えるのみである。, 管理職層は基本バカかもしれません 保身君が多いと思いますが、たまに凄腕さんが居ます
自分の給料を守るしな能のない人間と思われても仕方ない言動を吐く人もいます
人間観察してみれば良いでしょうが、入ってからでは遅すぎますね
転職を考えている方は面接でしっかり見極めてください
としかアドバイスできませんです, 会社としての成長力は、あると思います。

その辺の人を引っ張ってきて、トライアル雇用という名前で国から補助金をもらいます。

これで儲けておいて、さらにその人と奴隷契約を結びます。

この奴隷契約は、なんの効力もないです。そこは、法令違反の巣窟です。
しかし、奴隷がなにもしらないのをいいことに契約を盾に安く買いたたきます。

というわけで、事業としては利益が上がらないわけがない。
もし利益が少ないんだったらそれは、だれかが横領しているだけでしょう, 社員の給料の評価が会議での発言回数という素晴らしい評価制度を導入しています。

また、この会議は土曜日に行われるため毎日がんばっている社員ほど出席率が低いです。

となると出世するのは、どういう人がわかります?

しかし、驚くことに出世しても給料は、上がりませんwww

場合によっては、下がります。, そんなものは、ない。

人身売買が基本。
さらに売って後のアフターケアは、一切なし。

子供が親の顔を忘れたっていう話しも聞いた。

ワークライフバランスというよりも死なないことが大切。
何人か過労で倒れて廃人になってしまったらしぃ

未経験なら窓口がない業界なので仕方ないが、それでもできるだけ関わらないことをおすすめする, 面接官は気持ちのいい人。しかし何も考えていない、感覚の人。出身大学で見方を変える人たちです。社内で評価されている人が面接官を務めているのは他の企業と同じ。
ちなみに学閥は、東大、慶応、早稲田の順ですね。新卒は3年で退職率が8割超。役職者は基本、中途や銀行からの出向者。生え抜きはバカバカしくなって辞めてます。, 超ワンマン社長に怯えての就業で有る為、離職率は激しく、上司・先輩の全てが超ワンマン社長しか
見ていないので、新人教育がめちゃくちゃ!上司の全てが、超ワンマン社長の奴隷であり、
常にしっぽを振っている犬のようである。当然離職者が続出状態で、普通の人間ではもたない!
自分は度エムか異常な人間と思っている人には合うかも?, ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ, ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ, 満足は一切していません。基本給が安すぎてなんともなりません
人によって(社長のお気に入り)金額が違い過ぎる。
働く時間が長いが、その割には収入にならない。
ボーナスもあまり期待できない。事務員は給料の1ヶ月分しかないらしい。
そんなんでは生活も苦しいので、社員として働くのは難しいかな。。。。。。, 遣り甲斐なんて何にも無い。機械の一部となって、押して入れて出すを12時間繰り返すだけの仕事。何故こんな会社に入ってしまったんだろうと後悔している。仕事は面白くなくても人間関係が良いなら続けれるが、日本語がまるでしゃべれない外人ばかりの環境で、数少ない日本人も変わりものしかいない。賃金も製造業にしては極端に低くコンビニでバイトした方がマシというレベル。
遣り甲斐を求める人は入社は避けた方がいい。ただもくもくと底辺の仕事を低賃金でも3Kの職場でも良いと思える人が向いてるだろうね。, 事業の成長性と将来性は、何にもないです。
社長が社員を大切にしないので、同じことの繰り返しで従業員の入れ替わりが
激しく成長しないでしょう。
社長も将来の事を考えてないですし、自転車操業です。
まー社長一人でやればよいのでしょう。人望もなく人間的魅力のない社長ですので
それに気が付いた従業員はやめていきます。
所詮ワンマン経営なので、都合の悪いことになると社長は逃げるし、すべて金勘定し
自分の都合の良いほうにもっていきます。卑怯という言葉はこの社長にぴったりです。
まー会社は大きくならないでしょうから、業務縮小して一人で仕事をすればいいんじゃないですかね?従業員はついてきませんねー笑
基本的に数字ばかりを求めて、会社としてどうしたいか?どうやっていこうか?
どうすれば勝ち組になれるのか?などを社長自ら引っ張って考えればよいのにそれもない。
面倒なことは社員に投げて、自分は逃げる。汚い人間です、、、、, 【社長】第一印象が良い社長ではあるが、仕事中の貧乏ゆすりがものすごいです。
 経営者だから仕方ないと思いますが、金に関してものすごいシビアです。
 リスクを考えながら仕事をすすめる社長で、手堅く、卑怯な人間です。
 社員からはものすごく嫌われており、勤めていた人は全員退職し、奥さんが一緒に 仕事をしておりましたがすでに引退しております。(別居中です)
 人間味がない社長であり社員のモチベーションを上げるのも下手くそであり、
 屁理屈ばかり言ってちょっと成績が悪いと、弱みにつけこみ給料を下げる話を持ち かけてきます。弱った人間の給料を下げた後はかなり機嫌がよくなります。
 人間的にかなり問題のあるのですが、自分でそれに気が付かないの
 で社員は嫌になって辞めていきます。まーそこそこ仕事ができる人間なのですが
 社員が仕事を覚えると辞めていくので、企業として大きくなる事はないでしょう。
 社長自身の収入は管理物件の更新料、管理手数料、保険等のバック、リフォーム等 のあがりなどで年収は600万～700万円です。
 社員は仲介手数料を稼ぐしかないです。成績が良ければ基本給22万円からどんどん 上がっていきますが、仕事ができるようになると他の不動産屋の方が稼げるのでや めていきます。まー町の不動産屋としては地域でそこそこ評判は良いのでつぶれる 事はないですが、もう少し社員を大切にしないとだめですね。
 働いた社員はみな社長が嫌でやめてます。
 性格はねちねち系です。気持ち悪いです。女の腐った感じでさわやかさ0です。
 まー賃貸仲介や管理の事も学べるので2～3年位いればよいんじゃないですかね。
【気になること・改善した方がいい点】, この会社は最低です。
今現在進行形で 給与 未 払 い 状態です。
ホームページなどをみると株式会社できちんとした会社風を歌っていますがそんなことは
ありません。少量の額も払えない末期経営状態の会社です。おそらく潰れると思います。
このまま、賃金をはらわず逃げられそうだと思っています。
社員の方の態度はふてぶてしく、謝罪の一言もない人間味のない方が電話にでます。
私のそそいだ、時間、労力があれば、当たり前のことを当たり前にお返ししてくださる会社の方とお仕事を
すればよかったなと後悔しております。
こちらの会社のサービスと提携を結んでいる作家の方々にも失礼だと思えるような、態度を平気でとる会社です。
幼稚だとかそれ以前の問題です。
人を人とみれない会社なので、関わらないのが賢明です。, 【良い点】
特になし
【悪い点】
TKPは、空いている部屋、フロア、ビルを借り、
会議室として利用できるようにリノベーションし、
貸し出すのが事業の基本だった。
しかし、日暮里に土地を買い、一からビルを建て、ホテル+会議室として運営をすることが決まった。
ホテルの運営はアパホテルが担当する。
この事業はとてもリスクが大きい。
今まで持たないことが強みだった会社が、
土地・ビルを持つことになった。
事業が失敗しても、ビルをリースするという計画らしいが、うまくいくとは思えない。
社員が一生懸命働いて生み出した利益を、
会社のギャンブル事業に使うことが許せない。
利益を社員に還元しなければ、
社員のモチベーションが保てないことが
わからないのだろうか。
いや、社長はわかった上でやっているのだ。
表から見れば、事業が急成長し、
様々なメディアに社長が出て、
「ウチはこんなに良い会社です」
とアピールしている。
しかし、裏では、自分の思い通りに会社を動かし、
社員を使えるだけ使い、使えなくなったら捨てるという
恐ろしい考えで会社を運営している。
社長のワンマンさは会社を大きくするためには
役立っているのかもしれないが、
社員にとっては安い給料で社長に振り回されているだけである。
恐ろしいことに、社長は、
自分の思い通りにできなくなるので、
上場をしないつもりである。
このように、社長は悪魔である。
悪魔に魂を売る前に、もう一度良く考えてほしい。
本当にこの会社で良いのかどうかを。, 【良い点】
土曜は出勤の時もあるが、ほぼ土日祝日、GW、お盆、年末年始は休める。
【気になること・改善した方がいい点】
派遣で入社したんですが、私に指示を出すのが、ここと直接契約している契約社員でした。しかも、人を今まで使ったことのない若い兄ちゃんで、ロクに指示を出せない、意思疎通が出来ない。
また、性格の超最悪な女性上司が一人いて、作業者にあーだこーだとイチャモンつけてくる。何を勘違いしたのか、派遣会社のコーディネーターにもイチャモン。そのクソ女のせいで、鬱になり退職した方もいます。イチャモンつけまくって何が楽しかったのか••。もっとも、最後には周囲と諍いを起こすので段ボール置場に隔離されてましたが。指示を出す人をもう少しマトモな人に変えた方がいいと思いました。, 【良い点】
【気になること・改善した方がいい点】
仕事は簡単。でも、性格の悪い上司的なやつがいた。毎日毎日気に入らないやつがいると物にあたったり陰口を言う糞みたいなやつだ!派遣の工場ではありがちかもしれないがこんなやつがいる職場ではもう二度と働きたくはないと思う。派遣もとの社員にも気に入らないやつがいると工場長に細かい事をチクッて部署を移動させた事もある本物の思いやりもないエリート糞だ!, 社長の社員に対する見解が不満と不安でした。
ワンマンなので仕方がないでしょうが、まずは会社を勉強してから企業して頂きたかったです。
一番の退社理由になったのは、中古車のメーターを改ざんしていることに、携わりたくなかった為です。海外に輸出すればわからないと思っているのでしょうが、日本で完全な違法だと思います。, 従業員全員に嫌われる社長で、気ちがいのとこがある。自分の車がベンツだから、従業員とは違うから会話できないとか、意味もなく怒り出したりするかなりの気分屋
昔の話とか自分の気に入らない話はかなり覚えていて、ある日急にネチネチとパワハラしてくる。
従業員が言葉でのパワハラは日常茶飯事
TVの御笑とか好きみたいで、急に仕事中に主語もなく自分がみたTVの話をしてくる。
この会社で一時でも働いた自分の時間が無駄としかいいようがない。
社内状態も昔は近くの川にメッキ液を廃棄していたり(前社長の親父は逮捕済)
メッキの空気を空中に散布して問題にもなった。
環境に対しての意識はかなり低い会社
職安での募集内容の給料面は嘘でしかない
【気になること・改善した方がいい点】, コンタクト屋がついでにメガネを売っているような会社で、メガネの知識があるスタッフがあまりにも少なく教育体制ができてない。中途を採用するも、人件費嵩むからと首を切り、希望に満ち溢れている大卒の新人を現場を覚える暇なく本部勤務にしてバカばかりの会社です。
何より代表といわれるバカが現場の足を引っ張るのでやってられません。, 【良い点】良い点はありません。気になる点はかなりあります。ボンクラ整備班長の岩田おいお前だ自分の色眼鏡で社員を判断するなよ。養子でかたみが狭いから会社に来てえばるなよ。もう少し社員の目で見ろよ。この衣浦物流は上司がえばり腐り、上司にゴマをすらないと本当に目のかたきにしやがる、あと大型トレーラーで岐阜の可児まで1日3回472キロ走り歩合で1回走ると3000千2回走ると3000千で3回走ると5000千で合計11000円で朝の早い時～夜20;00までやりそれでこの金額で自給に換算するといくらなるの?
もしこの衣浦物流に入社を考えるならおすすめ出来ません。
あくまでも自分の意見ですが、もし自分で確かめて下さい。
【気になること・改善した方がいい点】, 業績悪化(会社都合)で退職しました。退職勧奨で「退職しないなら減給の上、管理部に異動させる」と言われました。このような脅し・強制は、調べたところ違法らしいです。入社してはいけない会社です。
Webエンジニア・サーバーサイドエンジニアは続々と辞め、技術者の会社ではなくなりました。ネイティブゲームも全くリリースできないので将来は無いです。, 寝ないで働くのがかっこいいと思ってるバカな管理者しかいないので、残業がない日なんてありません。
残業代なんてついてるのかついてないのかわからないくらい。
まぁ管理者のほとんどは色々と有名な某物流業者の人間だから仕方ないが、やはり無能ばかり。
冠婚葬祭なんてないし、手当もない。あるのは嫌味のみ。家庭持ちの方は間違えても入社すべきではありません。
理解のある社員なんて残ってるはずないので、忙しい時はお泊り確定です。何度も言いますが、手当はつかないと思ったほうがいいです。
思い出すだけで吐き気がします。, 【良い点】
ない。
とりあえず当時は上層部がカスだった。
モラハラ、パワハラ、セクハラ・・・・あらゆるハラスメントを制覇する統括部長がいた。
統括部長に意見を言える人が社長以外にいなかったため、そいつの暴走を止められる人がおらず、みんな精神的ダメージをくらっていた。
【気になること・改善した方がいい点】
マネジメント層がマネジメントとは何かを分かっていない。
外部コンサルか何かを導入して組織を大きく変えないと簡単には変わらない。, 経営者、幹部が無能なため、自己次第でスキルアップは可能です。新卒にはトライアスロンと言う研修があり、これで60%の新卒が離職しました。無駄な課題やレポートも多く、身につけたいスキルや目的のある人には、不向きな会社です。やりたいことや目的のある人材、優秀な人材は皆退職してしまい頼る人がいないく、幹部と一般社員に隔たりがあります。研修などで、人としての部分を一般社員に経営者は語りますが、経営者自身の今までを見返すと興ざめしてしまいました。, 【気になること・改善した方がいい点】
妻の出産を期に育休申請をした。
部長から本社呼び出されて
「おまえはアホか!会社を何だと思ってるんだ!女性スタッフの育休でも迷惑してるのに、男のおまえが育休だぁ?よくそんなバカバカしい申請ができるもんだな!人としてなっとらん!!」
と説教された。この会社に将来性は期待できないと痛感した。, 【悪い点】
勤務地が非常に遠くになることも多々あります。
希望するプロジェクトに参画できるということですが。。。
営業がクズで、必要な数の仕事を用意することすらできていません。
また、参画するプロジェクトの情報等は、参画前の面談まで、
ほとんど伝えられないという意味のない秘密主義もいやですね。
また、土日は基本休みということですが、
プロジェクト先に対しても、ある程度の規模の会社であれば、
そういったことを、参画前に伝えておくものですが、
こちらでは、土日出勤を断らない為、いいようにお客にも、会社にも使われます。, あまり良いとはいえなかった、
とりあえず上司がうざい
なにいってるのかわからない
そとから苦情の嵐。こんなところ早くやめて良かったとおもいます
ただ、夜中は自由にできるのでよく遊べます。
勤務中によくネカフェなどに行ってました(笑)
ばれたらやばいのですがね(*_*)
まあ仕事をらくーにやりたいひとには向いてるとおもいます, この会社は狂って暴走している。気違いが出世する会社。また、警察に深い怨みと反抗心を持つ反社会的な人間が出世する会社。この会社で働くと毎日が戦争状態。表向きはホワイト企業と世間を欺いている。中身は例えで言うならテレビドラマの暴力団の世界。指詰めされた人間もいる。心が貧しくなります。この会社だけはやめてください。, ワンマン経営の社長。社長の指示に逆らえば首。社長の指示に従えばロボット扱い。人権などない。自分の頭で考えられないバカが出世する会社。学歴の高い人間はボロクソに殺られて辞めていく。中卒、高卒、ホームレス、障害者などの社会不適合社が長く続く会社。逆を言えばまともな正常な人間はすぐに辞めていく。セクハラ、パワハラ、モラハラ、これほどのブラック企業は他にない。, 内職のような10秒程度で終わる単純作業を一日に何時間もさせられる。毎日、同じことの繰り返しでノイローゼになる。休憩時間は基本自由に取ることとなっているが、休憩するときついお仕置きが待っている。スキルアップは望めない。この会社で働いた人のほとんどは病気になって辞めていく。会社に残っている人間は他に雇ってくれるところがない無能なバカばかり。指詰めされても働き続けるバカもいる。, 【良い点】
優しいと思う。人柄はまず嫌われないタイプ
【気になること・改善した方がいい点】
綺麗ごとですませて、汚いマイナス面は自分で考えろ的なところがある。給料が遅れたりするのもなんかいっちゃいけない雰囲気でタイムカードもないし
ちょっとマインドコントロールを使ってて
お金じゃなく人間的成長がうざい。, 【良い点】海外に行ける
【気になること・改善した方がいい点】ここのアサイナーはくそ。
性格が歪んだ女が仕事をしていて、派遣会社ともぎくしゃくしている。働いていた同僚は理不尽な理由で切られた。
デスク周りが狭く妙な威圧感の中で仕事しないといけない。決してよい会社とはいえない。
この会社はこれ以上不法に人を使う気か, 日刊工業新聞大阪支局の広告営業にいる課長には注意が必要です。組合活動を盛んにおこなっているばかりか、週三回の外回り中に繁華街でナンパ活動に従事しています。手紙ナンパ詐欺で有名になっており、大手新聞やテレビ番組で特集で報道される詐欺で有名になっています。組合員なので皆黙認していますが、たまに苦情の連絡をはいってきます。非常に迷惑しています。, 【良い点】
良い点何て何一つありません。
【気になること・改善した方がいい点】
従業員を使い捨てとしか思ってないです。パワハラも凄く全く実力が無くても社長の愛人なれば誰でも昇格できます。私も一度退職するか夜の相手をするかどちらか選べ言われました。後先生と呼ばれる人も頭おかしいです。そのうち潰れます。, 【良い点 残業があまりなし。土日休み
【気になること・改善した方がいい点】
 コンプライアンスに関する意識がない。法令違反をしている。
 不透明な人事評価制度。65歳以上の職員がほとんどで、若い人は相手にされない。
 人員整理をしており、長期的にいる会社ではないため、将来性はないと思います。, 最終学歴は少年院でしょ。自動車学校かな。
もと、暴力団なのでさけたいです。
この前、仕事中に小指が亡くなった人がやめましたね。
自分の失敗を人の責任にするのが得意です。
なぜか知らないが、ちかよった人はみな逃亡しています。
自分が損する事が一番嫌いみたいです。社員のは気にならないみたいですね。
YESマンになれば、昇進できると言ってました。, パチンコ店のせいか、スタッフ(特に社員)の人としてのレベルが低すぎます。ゴミをゴミ箱に捨てない、物を落としても拾わない、人にドアを開けてもらっても礼を言わない、嘘をつく・人を騙すことで自分を守る…などなど。
そういう中で勝ち上がっていった人間が店長になるため、店長は頭のおかしい人間しかいません。
私が配属された店の店長は、店長の中でもいい人だと言われていましたが、ミスをした罰にビキニ水着やヒモパンツをはかせることを強要したり、「人間やめろ、死ね、クビ」などのパワハラ発言を平気でする人でした。
他の店長も、人の仕事には細かく口を出すのに自分は仕事ができない、期限の2週間前に提出した書類を当日確認して修正を依頼ししかも早く早くと煽るなどわがままのし放題です。
回りの社員も、店長が間違っていても一切逆らわない社風のため、更に店長が裸の王様になっていき、人を活かすどころか人格を殺す職場です。
入社を考えるなら、何があっても自分を強く保ち続ける強さか、自分を捨てて人間のクズに成り下がってもいいと思えないならやめた方がいいと思います。, 【気になること・改善した方がいい点】
やりがいなんて、ひとつもなかった。量販店の態度がでかくて、うざかった。エイデンなんて、ほんとクソだ。メルコの商品なんて置いてもらわなくていいといつも考えていた。上司も能無し、営業センスのない奴ばかりで辞めた。商品力にも自信がなかった。とにかく、社内コミュニケーションが全くない会社だった。, 製造部門の現場事務として新卒採用され、入社しました。しかし、設計部の部長A氏の酷い叱責や暴力などのハラスメント行為及びその後の会社対応に納得いかなかったことや、精神的に大きなダメージを受けたため、退職をいたしました。現場の仕事が好きでも、少しきついことを言われるだけでも落ちこみやすい方はやめておいた方が良いと思います。ただ入社を考えている方がもしいらっしゃるのであれば、続けられそうかどうかを慎重によく考えた方が良いと思います。, ↓お前かなり知ってるなWW今日は気分がいいから語ってやるよWWあの時は痴漢事件に客から社員から大量に金銭をひっぱていた事件やろーWWそんでもって管理部のセクハラ事件!!当事者はMSO送りになったけどなWW悪事は全部隠蔽やからなWW新卒に言いたい、地獄へようこそ!!!天網恢恢、疎にして漏らさず。さいならWW, まさに無能な二代目であり、ジュニア・ボンボン等現場からの評価は散々。実際にエレベーターの占有や、福島原発時に積極的に社員を送り込もうとした等スキルどころかそもそもモラルが無い。
しかし既に取り巻きはイエスマンで固められており、下からの意見は何一つ通らないためどうあろうと改善されることはない。
ようするにゴミ。, 【良い点】
優しい
すごい
仕事できる
やり手
フットワーク軽い
素晴らしい
気がきく
マッチョ
太っ腹
頭良い
【気になること・改善した方がいい点】
怖い
仕事できない
何もやらない
何も考えてない
声デカイ
クサイ
チビデブハゲ
顔がヤバイ
顔面麻痺してる
笑顔が少ない
調子に乗ってる
足臭い, 中途は夜勤に固定されるが求人票や面接では何も言われない。会社は本人の都合で夜勤に固定されると言い張り、労基署や職安に詭弁する悪質なブラック企業。絶対に入社してはいけない会社ですのでこの書き込みを見ている方はご注意ください。
更に36協定の限度をはるかに超える残業時間がありながらも会社はとぼけている。今に労基署が申告監督に来るのわかってないの?って思う。虚偽申告すれば自分たちの首をしめることになる事わかってないのか疑問に感じる。, 取引先や求職者を騙すブラック経営者。演技の名の下で取引先に対し受注額を削られないように不正を行い、求職者に対し嘘の求人内容で入社させる詐欺行為を行なっている。犯罪行為を行なっていることに理解していないボンボンの同族3世。こんな会社には絶対に入社してはいけない。何時までも騙せると思ったら大間違。今に痛い目に合うだろう。, 【良い点】
サービスマナーが身につく
【気になること・改善した方がいい点】
軍隊みたい。離職率高いのは上下関係を遥かに超えた過度な指導を行うお局派遣スタッフや力量を越えた仕事をやれと平気で言われる事。体ボロボロになります。2年が限度でしょうね。パワハラがすごいと言うのはここの事です。社員さんはまともだけど派遣のお局はクズばかり。, 【良い点】
実際に成果を出せる方は自分なりの方法で、ペースで営業できます。
社長から罵声を浴びせられることもないでしょう。
しかし、新卒の方や営業未経験の方は人道的とは思えないトークスクリプトで
ひたすらテレアポをさせられます。この通りにやらないと怒鳴られ、見捨てられます。
結果を出せて社長と気が合う社員になれれば、夢、目的にとことん協力してくれる
方でもあるでしょう。
【気になること・改善した方がいい点】
まずこちらのサイトを見て削除された記事の数に驚くことでしょう。
その数こそが株式会社クレーシェの社長のすべてです。
方針が目まぐるしく変わります。目標としている上場どころか、会社の今後に
不安を覚えます。
女性の方は社長によるセクハラに日々耐えなくてはいけません。
過去には何度か人間とは思えないようなセクハラ事件があったようです。
気を付けてください。, 【良い点】
東濃ヒノキをクロスで隠し、木の香りを隠す建売り。無垢なので壁面、床面が動く、会社は責任なしというが果たして良い点といえるだろうか?
【気になること・改善した方がいい点】
朝早く夜遅くまで仕事があり残業代はない。本当にブラック企業の典型だった。社長は縛りがきつく、社員の自主性は皆無となりロボット、やる気がなくなる程罵倒される営業、派遣、現場監督も突然辞めてしまうので引き継ぎがない、全て社長の責任といえるが自分は表に出てこない偽善者。モラロジーを会社の社員教育としているが、それを強制し洗脳する社風があり、下請けにも強制。当然ながら1番割りを喰うのは高い買い物をするお客さんとなる。お客さんには申し訳ないが退社して正解だった。, ここ、この春先に中途で求人かけたばかりなのにまた中途採用やってますね(苦笑)
従業員数40人ですよ?どんだけ辞められてるんですか?
、
ホームページに求人を上げてます。びっくりしたのは、非公開求人の時には
「フレックスタイム制」などと、会社都合で強制的にシフトを組まれる労働条件を
称していたのをやめて、思い切って定時制として掲載しているところですね。
…実際この通りの運用に改善したのか、それとも応募者に対して(顧客も見ているでしょうに
HP閲覧者に対してさえ「前.科」があるのですから今更驚きませんが)実態とはかけ離れた
条件を提示しているのか分かりませんが、始業が「8:55」などと中途半端な
時間になっているのが気になります(まあ他企業でもこういう事例は見たことがないわけ
ではありませんが)。
ただ、それ以上にありえないと思うのは「給与」欄です。
目安程度としての幅を持たせた金額すら記載せず、一言、
「前職のご経験、スキル、ご年収等を考慮して決定します。」
↑なんですか、これは?人事担当の方はもう少し勉強したらどうですか?
転職サイトやハローワークの求人を見てみて下さい。
こんな記載している求人「ただの一件たりとも」ありませんよ(大げさだと思うなら
実際に見てください)。
職務経歴などによって給与が変動するのは理解できるとして、その上で
おおよそどの程度の金額になるのか、その目安となる幅を必ず記載してあるでしょう?
例外は1件もありませんよ?
逆に人事担当の方が応募する立場だとして、どう思いますか?目安としての金額すら
記載されてないのに、応募するかどうか判断できますか?
先に言っておきますが、もちろん給与水準は転職可否の判断材料の1つにすぎませんが、
その中においてかなり重要な部分です。「カネ」のためだけに仕事をするわけでは
ないにせよ、生活を維持するために不可欠な情報の
はずです。
なのに、なぜそんな基本的なことが省略されてるんですか?, 【良い点】
特にありませんでした。
【気になること・改善した方がいい点】
評価基準が曖昧で何を基準に査定されているのか分からない。
入社時に提示された最低年収よりも低い年収であり、労働基準法に抵触しているのでは
ないかと思われる。
人材派遣の会社なのに担当営業が2年以上訪問してくれず、
会社との繋がりを感じなかった。
営業全体が素人の集まりのような感じ。
人材派遣の会社としては最低レベル。, 【良い点】
【気になること・改善した方がいい点】
給料の面に関しては個人的にはいいほうだと思います。大変満足しています。
部署によりますが、私が所属している部署は風通しが良くて、残業もそんなに多くありませんでした。
唯一不満の点は、若干年功序列となってしまうんで、あまり能のない人もいい給料をもらってるらしいです。, 社長の頭は桂ですよ。何故かツムジが無く一年中髪の長さが変わらないです。香水をプンプン匂わせ、髪は茶髪、全身高級ブランド、車もレクサスの最上級車で身の丈に合っていない。社員に利益を分配せず一族や内部留保にばかりが甘い蜜を吸い続けている。ブラック企業の道をつき進んでるけど、ネットでブラックと晒されて今後の経営に疑問を感じる。, 【良い点】ない。
【気になること・改善した方がいい点】経営者が変わった方がいい。
社員を社員も思っていないし一族経営特有の私財を増やすことしか考えていない。
社員は45連勤してみたり9時から26時まで働かせてみたりゴミみたいなやり方。
確実につぶれます。
かなやまねばまぬかなたつえさはゆむねさはゆみに, 【良い点】
ない
【気になること・改善した方がいい点】
最低な会社です。残業代はで無かったし
たくさん辞めて人が足らない
検査員の能力も、かなり低い
車を知らない奴が検査員をしている
車を買う価値はないです、信用できない会社です
車を集めるためならなんでもする
事故を隠して、金をもらって検査員が検査している, パワハラひどいです。そして仕事してません。お客様との打ち合わせも部下任せ、店舗にも部長などつれていかないといけない、日本人嫌いと発言する、社員が自分の悪口言ってないかとかぎまわる。お客様との打ち合わせにまで入ってきて、誰と誰が打ち合わせしているか確認する。席では英語で電話しているか、iphoneいじっているかしかしていない。気に入らないと、すぐ本社に悪口や嘘をつくりあげて報告して、退職や休職へと追い込む。店舗の部課長級女性は突然来なくなりもう病欠中。「レイメントが首になるまで職場に戻りません」と。日本のために何をしているのかわかりません。この人が入ってから、会社の雰囲気まるっきり変わりました。人事部長も嘆いてましたが、辞めさせられそうです。気にいらないと怒る、物投げる、すぐに「俺が代表だ。お前は日本の社員で俺に雇われている。俺の命令は絶対だ。気に入らないなら辞めろ(英語でですが)」と言われます。元カジノのディーラーだったので、ビジネスセンスや礼儀などありません。日本には競争相手多いし、セブンイレブン銀行とかも参入して売上世界の3%以下と落ち込んでいるし、本社からするとこの程度の人で良いと思ったのだろう。日本の社員ほぼ全員が本当にレイメントはひどいとなげき、憎しみさえもつほどひどいです。本当にここまでひどい社長、経営能力も人をマネジメントする力ない社長にはあったことありません。更に何名か転職検討してるそうです。絶対入らないほうが良い会社です。, 【良い点】
一般社員は良い人が多い。特に店舗の人は一生懸命仕事していて大変そう。管理職に優秀な人はいなく魅力はあまり感じない。
【気になること・改善した方がいい点】
オーストラリア人社長のパワハラが惨いほどひどいです。今月すでに彼のせいで6-7人辞めました。店舗の部課長級の女性や人事部長は「レイメントがオーストラリアに帰るまで職場に戻りません」と精神病んで来てません。期待された非常に優秀な役員の方も、パワハラ受けて見限ってやめてしまいました。レイメントは社員の間かぎまわってあることないこと嘘着いて本社に報告しています。「俺はいつでもお前を辞めさせられる」「お前は日本社員で俺に雇われている」「俺が代表だ」が口癖です。日本の事業への貢献はゼロなので、本当に早くいなくなってください。何名かで辞めようと話してます。, 史上最低の企業です。就職を考えてる人は絶対に止めましょう。福利厚生何もなし、給料は超安月給、休み時間も強制労働、社員を道具と思っている会社です。飯山って言うデブ豚野郎はまだ居るのかな?まだポンコツの軽自動車乗ってるのかな?金貸そうか 会社では偉そうにしてるけど、しょせん貧乏人デブ爺だな金借りたきゃ来な土下座一回で千円貸すぞ!, とりあえず低すぎて、この会社でやっていける気がしない、将来のことを考えるなら絶対やめたほうがいい、実家暮らしならまだしも一人暮らししようなら無理な話、同じテレビ系の派遣会社だったとしてもほかを見つけるほうが給料も断然いいし、変な勉強会とかもないと思う、社員も友人を紹介してとしつこく、とりあえず数がそろっていれば経営が成り立つくそ会社, 中国人(帰化済み)の社長と副社長の私利私欲で経営されている。
気に入らない社員は常に罵られ、元々少ない給与を一方的に下げる。
取締役だけではなく、海外拠点を含む全拠点で給与の遅配が繰り返され、労働紛争が起こっている拠点もある。
取引先からも訴えられ、経営は悪化の一途であり、銀行融資の為に用意する書類の偽造(粉飾決済)をしなければ短期借入れですら出来ない。
一般職中途採用で年収300万円(30代後半)以下とかなり厳しいが、中国人社長は各拠点から給与を100万円程度受け取っている。当然、副社長も同様。
取引先や従業員に払う金銭もないが、一切気にしない経営者。
転職はお勧め出来ない。 資金繰りからも、倒産間近で自転車操業すらも出来ない。
肝心の設備も、設計出来ない、製作出来ない、納期守れない、結果使えないとないないづくし。, 現場の教育環境も人間関係も最悪で、数年我慢してやめました。
この間、友人がこの会社の求人に応募したんですが、面接の候補日だけ送りつけてきて、希望を伝えたらシカトしてくる会社です。
お問い合わせから確認のメールを送っても無反応とのことでした。
正直、こんな最悪な会社で得られるものなどなにもありません。
やめておきましょう。